Chương 1041 Giả Bộ Tôi Cũng Biết Làm   Văn Thái Y vừa mới ra giá, Tế Truyền Học lập tức im miệng lại, gã vốn dĩ rất nể nang Văn Thái Y, sao lại có thể đấu giá với Văn Thái Y được? Hai người còn lại thoạt nhìn dường như không có sức mua được, lại càng sẽ không mở miệng. Còn người có thể mua được món bán chân nguyên này ngoài Văn Thái Y và Tế Truyền Học ra, chỉ còn có Diệp Mặc. Văn Thái Y thấy Tế Truyền Học không mở miệng, gật gật đầu, rõ ràng trong dự liệu của cô, cô đang định lấy linh thạch ra, liền nghe thấy Diệp Mặc lại báo giá lần hai:  &nbsp; &nbsp;Ba triệu bảy trăm nghìn.  &nbsp; &nbsp;Anh… Văn Thái Y vẻ mặt tức giận chằm chằm nhìn Diệp Mặc, cô chắc chắc Diệp Mặc là cố ý, bộ hộ giáp chân khí này mặc dù không tệ, nhưng cũng không đáng giá đến ba triệu bảy trăm nghìn, ba triệu năm trăm nghìn đã là cao lắm rồi. Diệp Mặc vẻ mặt không có biểu hiện gì, cũng không thèm nhìn Văn Thái Y, chỉ nhìn chằm chằm bộ chân khí.  &nbsp; &nbsp;Anh muốn chết… Tế Truyền Học nói với Diệp Mặc vài từ, rồi lại thấy Vu Dương nhìn gã với ánh mắt lạnh như băng, gã thậm chí cảm giác được toàn thân lạnh run, theo bản năng thu lại nửa câu cuối.  &nbsp; &nbsp;Được, anh có nhiều linh thạch nhỉ, Vu tiền bối, tôi ra năm triệu. Văn Thái Y tức giận nói, tính cách của cô trong những tình huống tương tự, đều không thể thua cho người khác. Vẫn luôn ưu việt và tính cách này, mới có thể khiến cô không hài lòng với Lạc Tố Tố, thậm chí còn đưa ra yêu cầu khiêu chiến với Lạc Tố Tố. Mặc dù cô cũng biết được mình cũng không thích Viên Quan Nam đến mức như đồn đại bên ngoài, nhưng Viên Quan Nam thích Lạc Tố Tố hơn cô, vậy thì không được. Cho dù là mười mĩ nhân của Nam An, Lạc Tố Tố cũng không thể ngang hàng với cô được, trong lòng cô rất khó chịu. Hộ giáp chân khí trước mặt đã lên mức ba triệu năm trăm nghìn, thực ra đã là giá quá cao rồi, năm triệu lại càng vượt xa giá thực của nó rồi. Văn Thái Y sở dĩ muốn báo giá năm triệu, cô muốn dùng linh thạch để áp chế Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc căn bản không có sức phản kháng. Chỉ là một Tán Tu, lại dám so linh thạch với mình. Cô định lấy ra năm triệu linh thạch đặt lên quầy, sau đó lấy bán chân khí đi, rồi lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, căn bản cũng không cần nói câu gì. Cô muốn cho tên Nguyên Anh tầng thứ ba biết rằng, đến lúc này, linh thạch cũng không cần phải lấy ra nữa. Từ ba triệu bảy trăm nghìn, được nâng lên năm triệu, Diệp Mặc cũng không phải là thằng ngốc, lại không biết suy nghĩ của Văn Thái Y sao. Nếu là một người con gái bình thường, Diệp Mặc mặc dù muốn có được bán chân khí, cũng không thể nào lấy ra năm triệu một trăm nghìn được. Nhưng người con gái như Văn Thái Y, khiến hắn vô cùng không thích tí nào. Nếu đối phương giả bộ như vậy, thì mình cũng phải giả vờ lợi hại hơn cô ấy chút. Coi như là xả giận cho Tố Tố, chút linh thạch này cũng không là cái gì.  &nbsp; &nbsp;Mười triệu… Diệp Mặc vẻ mặt không có chút biểu cảm nào, nhưng giá của hắn không ngờ lại cao gấp đôi Văn Thái Y.  &nbsp; &nbsp;Cái gì? Văn Thái Y đơ ra, hắn điên à? Mười triệu? Gấp ba giá trị thực tại của hộ giáp bán chân khí sao? Đừng nói đến Văn Thái Y đơ người ra, mấy người còn lại cũng ngây ra nhìn Diệp Mặc. Đến cả Vu Dương cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, thậm chí bắt đầu quan sát đánh giá Diệp Mặc. Một hồi lâu, Tế Truyền Học phản ứng lại, lập tức lên tiến gọi Diệp Mặc:  &nbsp; &nbsp;Anh từ đâu đến mà lại không hiểu quy tắc như vậy? Anh biết thói quen của Vu đại sư không? Nếu như anh không lấy ra được mười triệu, anh phải đổi lấy mạng của anh đấy. Vẻ mặt Diệp Mặc bình thản, hắn tùy ý nhìn Vu Dương, thấy Vu Dương dường như lại cam chịu lời nói của Tế Truyền Học, lập tức lạnh lùng nói:  &nbsp; &nbsp;Vu đại sư, mặc dù đây là lần đầu tôi đến xem ông kinh doanh, nhưng điều kiện ở đây không có gì là tốt, chẳng lẽ mỗi lần khách đến rồi, bên cạnh đều có thứ đồ hét to kêu to sao? Vu Dương lại lạnh lùng nhìn Tế Truyền Học, Tế Truyền Học sợ rụt đầu rụt cổ, sau đó ông lại nói với giọng có chút tình cảm với Diệp Mặc:  &nbsp; &nbsp;Mặc dù tôi không thích người khác cãi lộn, nhưng người bạn kia nói đều là sự thật, nếu như báo giá bừa bãi đều phải đền mạng. Diệp Mặc giống như không nghe thấy lời nói của Vu Dương vậy, hơn nữa lại tiếp tục nói:  &nbsp; &nbsp;Bây giờ vẫn chưa có ai báo giá nữa, ông có phải là sẽ bán cho tôi Cửu Vận hay không? Vu Dương liếc nhìn Văn Thái Y, trong mắt Văn Thái Y ngoài không cam lòng còn có vẻ cực kỳ khó chịu, cũng không có cách nào khác. Mười triệu linh thạch, cho dù là toàn bộ gia sản trên người cô cũng không đủ, thậm chí còn kém xa. Cô cũng không hiểu cái tên Tán Tu này, tại sao lại giàu có đến vậy. Vu Dương thấy Văn Thái Y sắc mặt khó coi, cũng không nói gì, lập tức biết cô không thể lấy ra nhiều tiền như vậy được. Ông quay đầu nhìn Diệp Mặc nói:  &nbsp; &nbsp;Lấy mười triệu linh thạch thượng phẩm, Cửu Vận là của anh. Diệp Mặc cũng không có chút để ý đưa túi trữ vật cho Vu Dương, Vu Dương kiểm tra linh thạch trong túi trữ vật, đúng là mười triệu, không thiếu không thừa. Lập tức ông mang vẻ mặt hàm súc, đưa hộ giáp bán chân nguyên cho Diệp Mặc. Diệp Mặc cầm lấy hộ giáp, quay người đi. Đồ của hắn cũng tới tay rồi, Văn Thái Y cũng giáo huấn rồi, mặc dù giá cả có chút cao, nhưng vì xả giận cho Tố Tố, thì cũng đáng. Về hai pháp bảo còn lại, hắn căn bản cũng không muốn. Văn Thái Y thấy Diệp Mặc đến nhìn cũng không nhìn cô một cái, quay người đi luôn, lại càng phẫn nộ, nhưng cô cũng không có cách nào mở miệng được, cô trong lòng biết đối phương là cố ý làm vậy, đây là lấy gậy ông đập lưng ông, cũng giống như đánh vào mặt cô, còn đánh lên tiếng bốp bốp. Nhưng cô lại nhanh chóng điều chỉnh lại được, nhìn bộ bán chân khí “Nhu chỉ kim võng” nói:  &nbsp; &nbsp;Tôi lấy cái này. Cũng may sau khi Diệp Mặc đi rồi, lại không có ai cạnh tranh giá cả với cô, thấy hai bộ pháp bảo tốt một chút trong nháy mắt bị người khác mua mất, Tế Truyền Học chỉ có thể chuyển mục tiêu sang “Hắc Nhan kiếm”. Nằm ngoài dự liệu của tên tu tán Nguyên Anh tầng thứ bảy kia là không ra tay, sau khi bộ “Nhu chỉ kim võng” bán chân khí bị Văn Thái Y lấy đi, gã cười khổ lắc lắc đầu, quay người rời khỏi Vu Dương khí các, rõ ràng từ biểu cảm của gã có thể nhìn ra, gã có chút bất đắc dĩ, đã từ bỏ ý mua pháp bảo rồi. Văn Thái Y thấy tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy này rời khỏi, cười khẩy một tiếng, trong lòng thầm nghĩ đáng đời. Cô đã mơ hồ đoán được tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy kia là ai rồi, nếu như đúng là người đó, đừng nói đến tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba kia, cho dù là tu sĩ thăng cấp lên Nguyên Anh tầng thứ tám gặp người này cũng chỉ có con đường chết mà thôi. Cô đương nhiên biết tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy kia sau khi thấy Diệp Mặc rời khỏi, đã không còn hứng thú với những đồ còn lại ở đây rồi. Tên kiêu ngạo vừa nãy chỉ là Nguyên Anh tầng thứ ba mà thôi, đối mặt với Nguyên Anh tầng thứ bảy cũng xong đời rồi, huống chi là tên ra tay tàn nhẫn như vậy? Diệp Mặc lúc này lại dừng lại, sau đó quay đầu lạnh nhạt nói:  &nbsp; &nbsp;Tao nghĩ tên đuổi theo kia chắc là Tế Truyền Học, không ngờ là mày. Tên Nguyên Anh tầng thứ bảy này, mặc dù là người có tu vi cao nhất trong ba người vừa nãy, nhưng cũng là một Nguyên Anh tầng thứ bảy, Diệp Mặc phỏng chừng là người khoảng trên trăm tuổi trong ba người, hẳn là tu sĩ trước mặt này. Gã hơn trăm tuổi, mua pháp bảo rõ ràng không phải là để đến Vẫn Chân điện.  &nbsp; &nbsp;Không ngờ mày lại biết tung tích của tao? Người này là tu sĩ Nguyên anh vừa mới ở Vu Dương khí các, còn bất đắc dĩ cười khổ, lúc này vẻ mặt chấn động. Y mặc dù là một tán tu, nhưng thủ đoạn độc ác, hơn nữa hành sự cẩn mật, có chút giống như Mạc Thiên Lý mà ngày trước Diệp Mặc giết. Lúc trước sở dĩ y ở Vu Dương khí các biểu hiện bình thản vô kỳ, đó là vì y thấy sau khi Diệp Mặc rộng rãi ra tay, đồ của Vu Dương khí các đã không còn là mục đích theo đuổi của y rồi, tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ trước mặt này mới là mục tiêu y cần tập trung nhắm đến. Tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba giàu có như vậy, nếu nhưng y có thể cướp bóc được, đâu phải lo lắng gì về linh thạch nữa? Diệp Mặc thấy trong mắt y hiện lên tia đấu tranh, biết y sau khi biết mình có thể phát hiện ra tung tích, có chút kiêng nể mình. Y sợ trong thời gian ngắn không thể giết chết mình được, sẽ thu hút sự chú ý trong thành, nên mới không ngừng do dự. Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, lòng ham muốn của tên này đúng là lớn, không ngờ lại muốn cướp bóc mình ngay trong thành, cũng không sợ không thể chống đỡ được.  &nbsp; &nbsp;Mày muốn linh thạch của tao? Diệp Mặc hỏi thẳng. Tên tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy này không ngờ Diệp Mặc lại thẳng thắn hỏi như vậy, y ngẩn người ra một chút, lập tức phản ứng lại. Mình là tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy, không ngờ lại bị một tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba chiếm lấy phần chủ động, đúng là buồn cười. Nghĩ đến đây, y cười ha hả nói:  &nbsp; &nbsp;Không sai, đúng là tao có hứng thú với nhẫn trữ vật của mày, nếu như mày bằng lòng đưa nó ra, tao cũng không để cho mày có bất kỳ thương tổn nào. Diệp Mặc bình tĩnh giống như nghe thấy bác gái bên nhà đến mượn chai xì dầu vậy, hắn nhìn nhìn tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ bảy đứng trước mặt, rồi lại nhìn nhẫn trữ vật của y, bỗng nhiên vừa cười vừa nói:  &nbsp; &nbsp;Nếu như mày cướp nhẫn của tao ở đây, nói không chừng sẽ bị tu sĩ trong thành phát hiện. Nếu như mày không ngại, chúng ta ra ngoài thành, mày thấy thế nào? Tu sĩ Nguyên Anh nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, bỗng nhiên ngây người, đây là logic quái gì vậy? Cố ý ra khỏi thành để mình cướp sao? Chỉ trong tích tắc, y liền hiểu ra, lập tức lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói:  &nbsp; &nbsp;Mày có đồng bọn mai phục bên ngoài đúng không, cho nên muốn lừa tao ra ngoài? Diệp Mặc không nói gì gãi gãi đầu nói:  &nbsp; &nbsp;Thành Vẫn Chân có bảo nhiêu cửa ra vào, nếu như mày không tin tao, vậy thì thế này, mày dẫn đường, đi cửa nào cũng được, tao cũng theo hết. Nếu như không phải vì sợ trong thành phát hiện ra, hắn sớm đã động thủ rồi. Tên này sao gan lại nhỏ đến vậy? Tu sĩ Nguyên Anh đó nhìn chằm chằm Diệp Mặc, y rất muốn biết Diệp Mặc chơi trò gì. Y cũng không thể tin Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba, lại có thể là đối thủ của Nguyên Anh tầng thứ bảy. Đừng nói đến Diệp Mặc, cho dù là Viên Quan Nam đệ tử nòng cốt của Vô Cực tông cũng không dám bày đặt như vậy. Cho dù là Viên Quan Nam, cũng phải chờ sau khi lên Nguyên Anh tầng thứ năm, mới dám đến bia đề danh đề tên. Nếu như Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba, có thể không sợ Nguyên Anh tầng thứ bảy, vậy thì hắn sớm đã nổi danh thiên hạ rồi, tự mình sao lại không nhận ra được? Người này rất có khả năng bày trò, muốn dùng những lời mạnh miệng này khiến cho y không dám động thủ.  &nbsp; &nbsp;Được, nếu như vậy, mày theo tao. Sau khi tên tu sĩ đó hiểu được đạo lý này, nói xong liền quay người bước đi. Đối với tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ ba như Diệp Mặc mà nói, mặc dù nói là tính kế, nhưng thậm chí một câu cũng không đúng, cho dù là mình tuyệt đối không thể động thủ trong thành được. Bởi vì động thủ trong thành, cho dù thời gian có ngắn hơn nữa, nhất định sẽ nhanh chóng bị phát hiện, hơn nữa lại còn bị điều tra.     
Chương 1042 Uy Lực Của Thiên Hỏa   Tên tu sĩ Nguyên Anh phía trước kia, từ cửa nam đổi sang cửa bắc, nhưng Diệp Mặc lại theo sát phía sau gã không chậm một bước, nếu không phải hướng đi vẫn luôn do gã nắm, gã thậm chí còn hoài nghi có thật sự có đồng bọn trợ giúp không&nbsp; Sau khi tên tu sĩ kia ra khỏi cửa phía bắc, càng gia tăng tốc độ, khi gã phát hiện Diệp Mặc căn bản không có ý muốn chạy trốn mà theo sát gã, lòng gã liền có chút bất an. Khi hai người rời khỏi thành Vân Chân được khoảng hai mươi ngàn dặm, tên tu sĩ Nguyên Anh kia bỗng dừng lại, y tin Diệp Mặc căn bản không sợ y. Tuy rằng không hiểu vì sao một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba lại không sợ một tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy như y, thế nhưng y cũng không tiếp tục nghĩ thêm nữa. Y vừa dừng lại, thậm chí ngay cả nói cũng không nói, trực tiếp lấy ra một Trường Giản Huyết Sắc, xoay người một cái, Trường Giản Huyết Sắc trong tay cuộn lên vô số ma khí màu xám trắng, đánh về phía Diệp Mặc. Dự định của y là, cho dù Diệp Mặc có âm mưu gì, chỉ cần trong một thời gian ngắn y cũng có thể giết chết Diệp Mặc. &nbsp; Quả nhiên là một Ma Tu? Ý niệm trong đầu của Diệp Mặc bỗng chớp động, Diệp Mặc lấy ra 'Tử Đao' mang theo đao quang màu tím. Màu trắng của ma khí còn chưa tới trước mặt Diệp Mặc, một trận thanh âm rất nhỏ 'tí tách' đã truyền tới. Đây là ma khí ăn mòn, Diệp Mặc thật không ngờ thoạt nhìn tên Ma Tu này rất bình thường lại có thể tu luyện ma khí ăn mòn. Cho dù Diệp Mặc có thể ngăn cản loại ma khí ăn mòn này, hắn cũng không dám tiếp xúc đến loại ma khí này, ai biết thứ này có nguy hiểm đến mức nào. Lúc này Diệp Mặc càng không dám chần chờ, 'Tử Đao' toả ra khí thế mãnh liệt, càng ngày càng nhiều đao quang màu tím kích phát ra, đảo mắt hình thành một trận pháp phòng ngự. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc dùng trận pháp phòng ngự của 'Huyễn vân trận sát đao', chân nguyên của Diệp Mặc rất mạnh, đao khí phát ra càng ngày càng nhiều, màu trắng của ma khí ăn mòn hoàn toàn đã bị đao quang của Diệp Mặc ngăn cản. Tên tu sĩ Nguyên Anh thấy Diệp Mặc dùng đao pháp bổ ra một trận đao quang ngăn chặn ma khí màu trắng của mình. Nhất thời sửng sốt một chút, thế nhưng sau một khắc, y không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Y thật không ngờ Diệp Mặc chính là Nguyên Anh tầng ba, kém y đến mấy tầng mà lại lợi hại như vậy. Nếu đối phương lợi hại như vậy, hắn sẽ cho rằng có thể ăn đứt bản thân mình, cho nên chắc chắn không có mai phục rồi. Quả nhiên là một tên không biết trời cao đất dày là gì, Tế Truyền Học nói không sai. Trước đây khi thấy hắn châm chọc Tế Truyền Học, lại không nhường nhịn Văn Thái Y, còn tưởng rằng hắn thực sự có địa vị lớn. Giờ mới biết hắn chẳng là cái thá gì. Ỷ vào chính mình có vài chiêu đã xem thường người khác. Loại người này, cho dù hôm nay không gặp mình, sớm muộn cũng bị người khác giết thôi. Nghĩ tới đây tên tu sĩ Nguyên Anh này càng không e ngại, một tiếng hét sắc nhọn, ma khí màu trắng càng nổi lên cuồn cuộn, đảo mắt đã bao bộc lấy Huyễn Vân đao quang trận của Diệp Mặc. Không khí bốn phía bị ma khí ăn mòn không ngừng quấy động, một mùi khó chịu truyền đến, khiến người ta có cảm giác buồn nôn. &nbsp; - Tên nhãi kia, một trận đao quang của mày mà cũng muốn ngăn cản 'Vô sinh ma yên' của tao. Tên tu sĩ nói xong, không ngừng đánh ra pháp quyết, bên người xuất hiện càng nhiều lớp khói màu trắng, đảo mắt phạm vi y và Diệp Mặc tranh đấu đã biến thành một mảng sương mù dày đặc. Người này tuyệt đối là giả heo ăn thịt hổ, Diệp Mặc tự mình biết tu vi của hắn, hắn tuy rằng chỉ là Nguyên Anh tầng ba, thế nhưng hắn là đồng tu bát hệ, đã tu luyện xong vô thượng thần quyết 'Tam sinh quyết', cho nên chân nguyên và phạm vi thần thức thâm hậu, không tu sĩ bình thường nào có thể sánh kịp với hắn. Cho dù là Cát Liên Nguyên Anh tầng tám của đế quốc Hàn Lương, Diệp Mặc cũng tin tưởng hắn có thể giết chết gã một cách nhẹ nhàng. &nbsp; Mà cái tên tu sĩ này chỉ có Nguyên Anh tầng bảy, chân nguyên của y mạnh mẽ và cái 'Vô sinh ma yên' quỷ quái này quả thực rất đáng sợ. Diệp Mặc tin tưởng, cho dù cái tên Ngô Dự trước đây hắn gặp phải người này, cũng không nhất định có thể thắng nổi. Ý niệm trong đầu của Diệp Mặc chỉ chuyển động trong nháy mắt, mà ma khí màu trắng kia đã cuồn cuộn phát ra thật kinh khủng, 'Huyễn vân trận sát đao' của hắn hoàn toàn đã không có khả năng ngăn cản. Nếu như là tu sĩ khác, Diệp Mặc lúc này khẳng định sẽ chọn dùng 'Tử nhãn thần hồn thiết cát' khiến đối phương trở tay không kịp, thậm chí dùng 'Vô ảnh' để đánh lén đối phương. Thế nhưng đối với cái tên Ma Tu này hiển nhiên không thể dùng loại biện pháp đó, ma khí ăn mòn của y lợi hại như vậy, coi như giết y, ma khí của y vẫn còn. Ma Tu thấy Diệp Mặc dường như ngừng đánh, chỉ có thể mắt mở nhìn 'Vô sinh ma yên' của y xâm nhập phạm vi xung quanh hắn, càng liên tục cười nhạt. Chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, tuy rằng tu vi không tệ, lợi hại hơn nhiều so với những tu sĩ tầng ba khác, thế nhưng thiếu chút nữa bị tên tu sĩ này hù dọa. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, khi hắn xác định được khu vực một ngàn mét gần đó không có người, nhất thời lại không do dự, khí thế toàn thân càng tăng vọt, đao quang của 'Huyễn vân trận sát đao' cũng trở nên dày đặc. - Sắp chết còn giãy dụa... Tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói một câu: &nbsp; - Chết đi cho tao. Sau khi dứt lời, Trường Giản Huyết Sắc mà y lấy ra ngoại trừ tạo ra một đám sương ma màu trắng ra, giãy dụa lại không thật sự công kích bỗng tuôn ra một đoàn sát khí lạnh như máu, trực tiếp xuyên ra từ giữa 'Vô sinh ma yên'. Tia máu này vừa ra tới, tựa hồ đọng lại trong không khí, phun thẳng đến đan điền của Diệp Mặc. Diệp Mặc càng không để ý tu sĩ này, tay giương lên, một ánh sáng màu đỏ tỏa sáng từ trong tay hắn, trong nháy mắt ánh sáng màu đỏ mà Diệp Mặc lấy ra liền biến thành một ngọn lửa thật lớn, từ chỗ Diệp Mặc đứng khuếch tán ra xung quanh. "Xi xi..." thanh âm vang lên, không khí trong nháy mắt để lại một mùi cháy khét, 'Vô sinh ma yên' cuồn cuộn vây quanh Diệp Mặc trong chốc lát đã biến thành hư vô. Răng rắc&nbsp; Bang bang Lúc này 'Tử Đao' của Diệp Mặc và Trường Giản Huyết Sắc của đối phương đã đụng vào nhau, trong nháy mắt, ánh đỏ văng khắp nơi, ánh sáng tím lần thứ hai trực tiếp hợp thành vô số đao khí dạng lốc xoáy, những đao mang khí này tựa hồ như có linh tính, lại một lần nữa được Diệp Mặc ném ra. &nbsp; Ánh đỏ văng khắp nơi chính là do Trường Giản Huyết Sắc kích phát ra, thế nhưng bị mồi lửa của Diệp Mặc đốt sạch. Diệp Mặc nhân cơ hội bổ ra 'Huyễn Vân Phi toàn đao' lần nữa "Phụt..." tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy thật không ngờ chân nguyên của Diệp Mặc cũng không kém so với y, thậm chí còn lợi hại hơn y, y lúc này phun ra một ngụm máu. Không đợi máu rơi trên mặt đất, mồi lửa của Diệp Mặc đã đốt cháy nó hoàn toàn, đồng thời mồi lửa đã cuồn cuộn hướng về phía y. - 'Vô Sinh Ma Yên' của tao... Tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy còn chưa kịp lo lắng cho ma khí của mình, 'Tử Đao' của Diệp Mặc đã hóa thành vô số đao quang bay lượn xung quanh. Tu sĩ Nguyên Anh chỉ miễn cưỡng thu hồi Trường Giản Huyết Sắc ngăn cản đao quang, mồi lửa của Diệp Mặc đã hoàn toàn bao lấy y. &nbsp; - Mày quả nhiên có thiên hỏa, tao... Tên tu sĩ chỉ nói được nửa câu, đã bị 'Vụ Liên Tâm hỏa' cuốn đi. Lúc sắp chết, y cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao người này căn bản không e sợ Nguyên Anh tầng bảy như y rồi. Tu vi như y mà cũng bị đối phương chém giết dễ dàng, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ ở trước mặt hắn ngay cả khí lực trở tay căn bản cũng không có. Y hận chính là, tu sĩ Nguyên Anh lợi hại như vậy, y lại chưa từng gặp qua, thậm chí ngay cả nghe nói cũng chưa nghe nói qua. Chỉ là không kịp hối hận nữa rồi, ý thức của y đã bị thiên hỏa hủy diệt. Sau khi Diệp Mặc giết tu sĩ này, trực tiếp cướp lấy nhẫn trữ vật, xoay người rời đi, không lâu sau, hắn lại từ cửa nam tiến vào thành Vẫn Chân, thậm chí ngay cả Trường Giản Huyết Sắc cũng không thèm quan tâm. Diệp Mặc trong lòng hiểu rõ, cho dù hắn và Ma Tu Nguyên Anh này đánh nhau ở chỗ cách ngoài thành hai mươi ngàn dặm, thế nhưng ma khí của đối phương lại rất kinh khủng, không thể không khiến mọi người chú ý. Cho nên hắn sau khi giết Ma Tu này, lập tức quay trở về trong thành. Đồng thời Diệp Mặc cũng rất là hài lòng đối với 'Vụ Liên Tâm hỏa', điều này càng làm cho hắn muốn dùng thiên hỏa để phát minh ra một bộ pháp kỹ công kích mới. Nếu không khi gặp phải tu sĩ lợi hại hơn, thiên hỏa của hắn dù lợi hại cũng không nhất định có thể ngăn cản được đối phương. Nếu đối phương có hiểu biết về mồi lửa, hoặc là tu sĩ hệ hỏa, hắn muốn dùng thiên hỏa tấn công, nói không chừng càng thêm khó khăn. Lúc Diệp Mặc mới vừa rời đi khoảng một nén nhang, đã có hai gã tu sĩ tới chỗ hắn và Ma Tu kia đánh nhau. Khí thế của hai gã tu sĩ này vừa nhìn đã biết mạnh hơn nhiều so với Diệp Mặc, có một người thậm chí cau mày nhìn thoáng qua hướng Diệp Mặc vừa rời đi. - Trường Giản Huyết sắc? Một gã tu sĩ trong đó nhìn Trường Giản Huyết sắc trên mặt đất, vừa nghi hoặc vừa nói một câu. Một gã tu sĩ khác cầm lấy thanh Trường Giản Huyết Sắc nhìn một chút, sau đó gật đầu nói rằng: &nbsp; - Thanh Trường Giản Huyết Sắc này hình như có chút lai lịch, ba ngàn năm trước đã ở trong tay Thi Lãm Huyết ma, không biết giết bao nhiêu người rồi. Nghe nói gần đây thanh Trường Giản Huyết Sắc này rơi vào tay một tán tu tên là Lô Kiếm Cường, Lô Kiếm Cường này cũng là một Ma Tu giết người như ruồi. Chẳng lẽ có người đã giết Lô Kiếm Cường? Nghe nói Lô Kiếm Cường này bản tính rất cẩn thận, tuy rằng y có thể giết người vượt cấp, thế nhưng y cũng không mạo hiểm đánh nhau với người có tu vi cao hơn y, sao lại bị người ta giết chứ? Tên tu sĩ kia giải thích nói: &nbsp; - Trường Giản Huyết Sắc có một biệt hiệu là 'Huyết đồ', Thi Lãm năm đó đã ỷ vào 'Huyết đồ' mà giết không ít người. 'Huyết đồ' hôm nay lại rơi vào tay một hậu bối tên là Lô Kiếm Cường, thế nhưng nếu 'Huyết đồ' này bị vứt trên mặt đất, hiển nhiên Lô Kiếm Cường đã bị người khác giết rồi. Hơn nữa vết tích đánh nhau ở đây rất rõ ràng, xung quanh còn có mùi của 'Vô sinh ma yên', chứng tỏ tên tu sĩ giết Lô Kiếm Cường cũng là một người có tu vi ngang tầm với Lô Kiếm Cường. - Nếu đã như vậy, vì sao tên tu sĩ kia lại vứt 'Huyết đồ' ở chỗ này? Tốt xấu gì nó cũng là một loại chân khí thượng phẩm, thế nhưng chân khí này dường như đã không còn linh tính. Gã tu sĩ kia lại nghi hoặc hỏi một câu. Tên tu sĩ kia lại cau mày, sau một lúc lâu, gã mới cẩn thận nói: &nbsp; - Anh Mễ, nếu như tôi đoán không sai, ở đây vừa có vết tích của thiên hỏa. 'Huyết đồ' bị thiên hỏa phá hủy, lúc này mới bị vứt ở chỗ này đấy. &nbsp; - Cái gì, anh nói là thiên hỏa? Quả nhiên có tu sĩ có thiên hỏa? Gã tu sĩ kia bị tin tức này làm cho chấn động. Thiên hỏa, cho dù là tông môn chín sao cũng không nhất định có được nó, Bích Đan Tông có thể được một 'Lan Nham Hỏa', hoàn toàn là ngoài ý muốn. Nếu không phải như vậy, với bản lĩnh của Bích Đan Tông, sẽ chú ý tới đế quốc Hàn Lương ư?     
Chương 1043 Thiên Tài Tụ Hợp   Đây không chỉ là thiên hỏa, còn là thiên hỏa thăng cấp đến màu đỏ, là ai có thiên hỏa màu đỏ? Tên tu sĩ đầu tiên càng khẳng định nói. So với mồi lửa kỳ dị khác, thiên hỏa không chỉ khó có được, nó càng khó thăng cấp. Có một số người chiếm được thiên hỏa, thậm chí cả đời cũng không có cách nào khiến thiên hỏa thăng một cấp, mà thiên hỏa màu đỏ càng rất hiếm. Nếu là địa hỏa, có người thậm chí có thể thăng cấp đến màu xanh. Diệp Mặc không biết thiên hỏa của hắn đã bị người khác đoán ra được rồi, sau khi hắn trở lại nơi ở, chuyện thứ nhất hắn muốn làm là luyện hóa 'Cửu vận'. Vẫn Chân Điện đã mở ra, sau khi gặp tên Ma Tu Nguyên Anh tầng bảy, Diệp Mặc càng không dám sơ suất. Hắn biết so với những tu sĩ cùng cấp bậc với hắn thì hắn là người nổi bật, thế nhưng thế giới này thiên tài nhiều lắm, đôi khi cũng không phải mình không bằng đối phương, nhưng đột nhiên đối phương dùng thủ đoạn cổ quái, nói không chừng người bị giết chính là hắn. Lúc này thành Vẫn Chân lại truyền ra một tin tức, Ma Tu Lô Kiếm Cường người đứng thứ hai trăm mười chín trên bia đề danh Nguyên Anh, đã bị người giết ở bên ngoài thành. Tin tức này vừa được truyền ra, rất nhiều người đều bắt đầu suy đoán rốt cuộc là ai giết Lô Kiếm Cường. Bởi vì Lô Kiếm Cường tuy là một Ma Tu, hơn nữa thủ đoạn độc ác, thế nhưng y có một đặc điểm, chính là y chưa bao giờ đối nghịch với những tu sĩ có tu vi cao hơn y, hơn nữa thủ đoạn chạy trốn của y cũng rất cao. Thế nhưng từ lúc tin tức truyền ra có thể biết, Lô Kiếm Cường bị giết trong lúc đánh nhau với người khác. Tin tức này hiển nhiên chứng tỏ, Lô Kiếm Cường cũng là chết trong tay tu sĩ Nguyên Anh, cho nên những người mới thăng cấp Tu sĩ Nguyên Anh, và một số cao thủ Nguyên Anh trong thành Vẫn Chân đều trở thành đối tượng bị nghi ngờ. - Cái gì? Hắn đã giết Lô Kiếm Cường? Văn Thái Y nghe được tin tức này, đều không thể tin được. Cô tuy rằng lúc đó suy đoán ra tán tu đuổi theo Diệp Mặc chín là Lô Kiếm Cường, nhưng cũng không dám khẳng định. Hiện tại Lô Kiếm Cường bị người giết bên ngoài thành Vẫn Chân, rõ ràng chính cái tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba đã giết Lô Kiếm Cường. Văn Thái Y xuất thân trong một tông môn chín sao, hơn nữa cô vừa là đệ tử nòng cốt vừa là người đứng đầu trong mười người đẹp An Nam. Tuy rằng cô không rộng lòng, hơn nữa tính cách lại cao cao tại thượng, không có nghĩa cô là đồ ngốc. Ngược lại, cô càng hiểu rõ đệ tử thiên tài chân chính kinh khủng, lợi hại đến cỡ nào, những người giỏi hơn cô chỗ nào cũng có. Cho dù là cường hãn đi nữa, cũng không có cách nào dùng tu vi của một Nguyên Anh tầng ba mà giết chết Lô Kiếm Cường Nguyên Anh tầng bảy. Nếu là bị giết bởi tu sĩ Nguyên Anh tầng bảy, cô còn có thể chấp nhận, thế nhưng Lô Kiếm Cường là người như thế nào, cô rõ hơn ai hết. Tuy rằng Lô Kiếm Cường lá gan không lớn, nhưng y quả thật rất lợi hại. Tu sĩ Nguyên Anh viên mãn cũng không dễ dàng đối mặt với 'Vô sinh ma yên' của y. Cho dù sư huynh Viên Quan Nam của cô cũng không có cách nào dùng tu vi của một Nguyên Anh tầng ba để giết Nguyên Anh tầng bảy như Lô Kiếm Cường, mà tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba này lại có thể giết Lô Kiếm Cường, quả thật là vô lý đến mức nào? Trước kia cảm giác bị Diệp Mặc dùng linh thạch làm mất mặt đã hoàn toàn không còn, nay đã thay thế vào sự kiêng kỵ sợ sệt. Nếu như ở một nơi hẻo lánh gặp phải loại tu sĩ này, hiển nhiên đối phương sẽ không nể tình mà giết cô. Hơn nữa từ lúc hắn câu dẫn Lô Kiếm Cường ra khỏi thành, sau đó vô thanh vô tức giết chết Lô Kiếm Cường, Văn Thái Y chỉ biết, tên này tuyệt đối là một người có mưu mô. Mà cho tới bây giờ, cô đối với tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba này lại không có một chút ảnh hưởng. Diệp Mặc sau khi luyện hóa hộ giáp, lại tu luyện thêm mấy ngày, cảm thấy thời gian đã ổn, lúc này mới rời khỏi nơi ở của Hứa Xương Cát, lần thứ hai đi tới quán rượu Tư Uyển, Diệp Mặc lại không biết Cát Liên và Vưu Phiên Bình lúc này đang lo lắng như kiến bò trên chảo lửa. Diệp Mặc chỉ nói chuyện với bọn họ vài câu liền rời đi, bọn họ căn bản không biết Diệp Mặc hiện tại ở chỗ nào. Cho nên mắt thấy Vẫn Chân Điện sẽ mở ra, mà còn không thấy hình bóng Diệp Mặc, bọn họ có thể không lo sao được? Diệp Mặc có quan hệ đến tiền đồ sau này của hai người bọn họ. Không chỉ thành Vẫn Chân có cấm chế, cho dù không có cấm chế, bọn họ chỉ là Tu sĩ Nguyên Anh, cũng không dám dùng thần thức tùy ý quét tới quét lui trong thành. Cho nên vừa nhìn thấy Diệp Mặc, Vưu Phiên Bình giống như nhìn thấy người thân, nhanh xông lên thăm hỏi ân cần, thậm chí không dám hỏi Diệp Mặc mấy ngày hôm nay đã đi chỗ nào. - Anh Diệp, ngày mai hai người bọn anh lên thuyền cùng Bích Đan Tông, chúng ta dựa vào Bích Đan Tông, cho nên anh không nên nói nhiều, thậm chí cũng không nên nhìn lung tung. Bởi vì trên thuyền đều là đệ tử của một số môn phái, nếu đắc tội họ, chúng ta căn bản không gánh nổi trách nhiệm. Vưu Phiên Bình biểu thị thân thiết, thậm chí không gọi Diệp Mặc là thành chủ nữa, mà gọi anh Diệp. - Còn phải lên thuyền? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu, hắn cho rằng cũng giống như ở 'Sa Nguyên dược cốc', chỉ cần đi qua Truyền Tống Trận tiến vào Vẫn Chân Điện là được rồi. Cát Liên gật đầu nói: - Đúng vậy, cần ngồi thuyền mới có thể vào Vẫn Chân Điện. Vưu đạo hữu nói mặc dù hơi đơn giản, nhưng thực tế là như vậy. Cát Liên đã biết được tính tình của Diệp Mặc, cho nên gã cũng rất sợ Diệp Mặc đến lúc đó không biết nhường nhịn, sợ xảy ra chuyện xấu. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Tôi biết rồi, anh Cát và anh Vưu yên tâm. Không cần hai người này nói, Diệp Mặc cũng biết hắn sẽ không lắm lời. Lúc này hắn cẩn thận hơn ai hết, chỉ sợ bị người khác nhận ra, cũng không phải người không có đầu óc, làm sao lại khiến người khác chú ý. Thấy Diệp Mặc đồng ý, Vưu Phiên Bình khẽ thở ra, sau đó nhỏ giọng nói thầm bên tai Diệp Mặc: &nbsp; - Hiện tại thành Vẫn Chân ngọa hổ tàng long, anh biết không? Mấy ngày trước một Ma Tu cực kỳ lợi hại tên là Lô Kiếm Cường, y bị giết ở ngoài thành rồi, thậm chí không có ai biết là ai giết, phải biết rằng, y được xếp hạng thứ hai trăm mười chín trên bia đề danh Nguyên Anh đấy. Cho nên chúng ta nên cẩn thận một chút không thừa đâu. Diệp Mặc ngực cả kinh, hắn chỉ biết Ma Tu kia rất lợi hại, nhưng thật không ngờ Ma Tu kia lại đứng thứ hai trăm mười chín trong bia đề danh Nguyên Anh. &nbsp; Thế nhưng lúc này Diệp Mặc cũng biết được tu vi của mình rốt cuộc là như thế nào, nếu như hiện tại bảo hắn đi đề tên Bia đề danh Nguyên Anh, hắn tự tin mình có thể là một trong số một trăm người xếp hạng đầu trong bia đề danh. Chờ hắn tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, Diệp Mặc tin tưởng hắn có thể chen vào danh sách mười người đứng đầu, nếu như hắn có thể thăng cấp Nguyên Anh hậu kỳ, ba người đứng đầu phỏng chừng là chạy không thoát rồi. Thế nhưng đối với bia đề danh Nguyên Anh, Diệp Mặc không có hứng thú. Thậm chí nghĩ cũng không nghĩ tới, hắn lúc này đã biết, cho dù Lạc Ảnh và Khinh Tuyết tìm đến hắn thì làm sao? Với danh tiếng của Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, hắn lúc này đi ra gặp các nàng, căn bản là không hợp với thực tế. Nói không chừng tu sĩ mỗi ngày tới cửa khiêu chiến đều đủ cho hắn ăn một bụng rồi. Buổi sáng ngày thứ hai, Cát Liên và Vưu Phiên Bình dẫn theo Diệp Mặc và tên tu sĩ Kim Đan kia đi tới địa bàn của Bích Đan Tông. Người dẫn đầu Bích Đan Tông là một gã tu sĩ Ngưng Thể trung kỳ, Diệp Mặc lúc này đã là Nguyên Anh tầng ba, tuy rằng không nhìn thấy rõ, thế nhưng hắn cũng có thể nhìn ra tên tu sĩ kia hẳn là Ngưng Thể trung kỳ. Bích Đan Tông là tông môn bảy sao, có một tu sĩ Ngưng Thể trung kỳ cầm đầu thì cũng quá bình thường. Tên tu sĩ Ngưng Thể nhìn lướt qua Diệp Mặc và tên tu sĩ Kim Đan kia, thấy hơi thở của hai người đều bình thường không có lạ kỳ, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. Thế nhưng lại gật đầu nói với Cát Liên: - Các anh trở về đi, hai tu sĩ này đi theo Bích Đan Tông chúng tôi đến Vẫn Chân Điện là được rồi. - Dạ, Dương tiền bối, vãn bối xin cáo lui. Cát Liên và Vưu Phiên Bình cúi đầu, thậm chí một câu cũng không dám nói, liền lui ra ngoài. Diệp Mặc tùy ý nhìn một chút, phát hiện tu sĩ Bích Đan Tông tham gia Vẫn Chân Điện có mười sáu người, bởi vậy có thể thấy được nếu như là tông môn tám sao thậm chí là tông môn chín sao, người tham gia hẳn là càng nhiều. Sau khi nhìn xung quanh một chút, Diệp Mặc phát hiện ra một người quen, chính là Khâu Tuyết người hắn đã gặp lúc ở 'Sa nguyên dược cốc'. Nhưng lúc này tu vi của cô đã là Kim Đan viên mãn, thời gian ngắn như vậy mà đã thăng cấp Kim Đan viên mãn, hẳn là có liên quan tới 'Thanh uẩn đan' lúc trước hắn cho cô. Thế nhưng lúc này tu sĩ Bích Đan Tông tham gia Vẫn Chân Điện đều vây quanh trước mặt Khâu Tuyết, căn bản không nhìn thấy Diệp Mặc và tu sĩ Kim Đan đi cùng hắn. Cho dù thấy, cũng sẽ không có người để ý. Khâu Tuyết cũng không ngờ, Diệp Mặc lúc trước cô gặp ở 'Sa Nguyên dược cốc' bây giờ lại nằm trong đội ngũ Bích Đan Tông của bọn họ. Khi đội ngũ của Bích Đan Tông đến quảng trường Vẫn Chân, đội ngũ của rất nhiều môn phái đều đã tới, cho dù cái quảng trường này rộng đến mức không gì có thể so sánh được, cũng có vẻ có chút ồn ào. Ở giữa quảng trường có một con thuyền thật lớn, Diệp Mặc thấy qua rất nhiều hàng không mẫu hạm, thế nhưng hàng không mẫu hạm so với cái thuyền hạm này, thật sự là quá nhỏ. Cái này có lẽ là thuyền đưa người đến Vẫn Chân Điện, Diệp Mặc trong lòng thầm nghĩ. Lúc này hắn không chỉ đem tu vi của mình ép đến Nguyên Anh tầng một, thậm chí còn có chút bất an, càng thu hồi thần thức của hắn lại. Lúc này thần thức trên quảng trường ngang dọc rất nhiều, hắn cũng không muốn gây sự. Diệp Mặc cẩn thận không phải không có lý, rất nhanh hắn đã cảm giác được mấy luồng thần thức quét qua trên người hắn, hắn thậm chí hoài nghi trong đó có Văn Thái Y. Cũng may hắn không cảm nhận được thần thức của Lăng Hiểu Sương, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm. Các tu sĩ dần tiến lên thuyền lớn, người trên quảng trường dần dần ít đi. Diệp Mặc và tu sĩ Kim Đan tên là Cố Vị được xếp cuối cùng tại Bích Đan Tông. Bích Đan Tông là tông môn bảy sao, đãi ngộ không tệ, thế nhưng bởi vì Bích Đan Tông nhường ra hai chỗ, nên thừa hai phòng. Mà hai phòng này Bích Đan Tông cũng không cấp cho hai người bọn Diệp Mặc, mà dành cho hai gã Hư Thần của môn phái. Cho nên Diệp Mặc và Cố Vị tuy rằng đi cùng Bích Đan Tông đến đây, nhưng không có cơ hội ở trong địa bàn của Bích Đan Tông, chỉ có thể nhập hội cùng một số tán tu khác. Số lượng tán tu tham gia Vẫn Chân Điện rất ít, những tán tu này được liên minh tán tu Nam An Châu đề cử tới. Liên minh tán tu Nam An Châu và Bắc Vọng Châu không giống nhau, địa vị cũng không bằng Bắc Vọng Châu. Bắc Vọng Châu là bởi vì xuất hiện một người Lăng Trung Thiên, cho nên số lượng tán tu cũng nước lên thì thuyền lên. Thế nhưng Diệp Mặc không thèm để ý, hắn không muốn bị người khác phát hiện, đối với hắn chỗ càng hẻo lánh càng tốt. Diệp Mặc đến chỗ ở của liên minh tán tu mới biết được cái gì được gọi là bị xem thường. Toàn bộ gần hai trăm tán tu đều tập trung trong đại sảnh, mỗi người cũng chỉ một vị trí mà thôi, căn bản không có phòng riêng. Đối với tu sĩ mà nói, quan trọng nhất là phải có không gian riêng, nhiều tu sĩ cùng ở trong đại sảnh như vậy, hiển nhiên đám tán tu là do những vị lãnh đạo cao cấp của Nam An Châu tránh bị gièm pha nên mới tùy ý dẫn tới đây.     
Chương 1044 Nữ Tu Muốn Giao Dịch Cùng Diệp Mặc   Diệp Mặc tìm một vị trí riêng biệt trong phòng ngồi xuống, lập tức nhắm mắt dưỡng thần đồng thời ẩn đi khí tức của bản thân. Khoảng chừng qua thời gian một nén nhang, Diệp Mặc cảm nhận được thân thuyền chấn động, lập tức quét thần thức ra ngoài, nhưng phát hiện hướng đi của thuyền đã hướng lên không trung, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ trong nháy mắt thành Vẫn Chân đã biến mất trong thần thức của hắn. Và tên tu sĩ Kim Đan tên gọi Cố Vị cùng đi với Diệp Mặc đã sớm ngồi ở một góc phòng, càng không nói một lời nào. Nghe ngóng được một ít nghị luận của mọi người, Diệp Mặc cũng ít nhiều lý giải được một chút tình huống của Vẫn Chân Điện. Chiếc thuyền lớn này cũng phải sáu ngày nữa mới đến Vẫn Chân Điện. Xem ra Cát Liên cũng không biết rõ chuyện này. Diệp Mặc thông qua tốc độ của chiếc thuyền, là có thế cảm giác được, tốc độ của chiếc thuyền này hơn 'Phi vân thuyền' của hắn nhiều lắm. Loại tốc độ này ít nhất phải là chân khí cực phẩm, thậm chí đã vượt qua chân khí rồi. Còn chưa hết một ngày đầu, rất nhiều tu sĩ đã bắt đầu kết bạn trên boong tàu. Bởi vì tu sĩ tiến nhập Vẫn Chân Điện lần này rất đông đảo, những đệ tử thiên tài và các tu sĩ của các đại môn phái lại càng nhiều. Rất nhiều người là vì muốn kết thân với những đệ tử thiên tài, thế nhưng càng nhiều người muốn lên boong tàu để xem các giao dịch mua bán hơn. Nghe nói mỗi lần Vẫn Chân Điện mở ra các tu sĩ đều lên boong tàu để bày hàng vỉa hè, tất cả mọi người trao đổi cho nhau những gì cần&nbsp; Diệp Mặc không có tâm tình tới đó, hắn căn bản không muốn bại lộ mình trước mặt người nào, càng không cần nói đến trao đổi, rất nhiều đệ tử thiên tài cũng đã lên boong tàu mua sắm rồi. Mặc dù có rất nhiều tu sĩ đã lên boong tàu, nhưng trong đại sảnh số lượng tu sĩ vẫn đông như cũ. Những tán tu rất ít người là tu sĩ Nguyên Anh, dù sao đại bộ phận những người có tư chất ưu việt đều được các môn phái thu nhận. Ngoại trừ hơn mười người là tu sĩ Nguyên Anh tầng một, có lẽ cũng có tu sĩ Nguyên Anh tầng hai, tu sĩ Nguyên Anh tầng ba chỉ có một mình Diệp Mặc, càng không cần phải nói đến tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ nữa. Mà Diệp Mặc phát hiện tu vi bản thân trong đại sảnh này dĩ nhiên lại là cao nhất, Diệp Mặc vốn đã đem tu vi của mình áp chế xuống Nguyên Anh tầng một, thậm chí còn chưa có ổn định cảnh giới. Hiện tại Diệp Mặc phát hiện tu vi Nguyên Anh tầng một của mình vẫn rất bắt mắt, lập tức nghĩ đến việc đem tu vi áp chế xuống Kim Đan viên mãn. Bởi vì đa số tu sĩ ở đây đều là tu vi Kim Đan viên mãn. Thậm chí còn nhiều hơn tu sĩ Kim Đan tầng chín. Thế nhưng Diệp Mặc lập tức từ bỏ ý định này. Chí ít đã có mấy người biết hắn là tu sĩ Nguyên Anh tầng một, lần sau xuất hiện hắn lại là tu sĩ Kim Đan viên mãn, thì chỉ có thể khiến người khác thêm nghi ngờ mà thôi. Một số tu sĩ mua bán trao đổi tài liệu đã trở về, đại sảnh theo đó dần dần náo nhiệt lên. Mà lúc này thần thức của Diệp Mặc lại thấy cô gái tên Văn Thái Y đang đi về hướng này. Trong lòng Diệp Mặc thấy kỳ quái, lúc trước khi nhìn thấy Văn Thái Y, hắn thấy tính cách của cô giống như là cả thể giới chỉ có mình cô là ưu việt. Người như vậy đều là ở những gian phòng xa hoa hưởng thụ những lời nịnh hót, thế nào lại có khả năng đi đến phòng của những tán tu. Diệp Mặc vốn không tin cô sẽ tìm đến mình, hắn tới giờ vẫn chưa lộ ra khí tức của mình, hơn nữa cô ta cũng không thể biết mình sẽ đến ở phòng của những tán tu tham gia rèn luyện Vẫn Chân Điện được? Cái tên thanh niên anh tuấn bên cạnh Văn Thái Y đã là tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, đi song song cùng Văn Thái Y cũng có thể thấy là một nam một nữ tài mạo xứng đôi. Thế nhưng bất luận là đối phương có đúng nhận ra mình hay không, Diệp Mặc vẫn tuy ý lau mặt một cái, rất nhanh ‘Nặc sa’ trên mặt đã biến đổi thành ‘Cửu biến’&nbsp; Khả năng ẩn giấu khí tức của ‘Nặc sa’ thì ngày cả tu sĩ Thừa Đỉnh cũng không nhất định phát hiện được, thế nhưng ‘Nặc sa’ có chút không bằng so mới ‘Cửu biến’, nói trắng ra là ‘Nặc sa’ chỉ có thể ẩn dấu khí tức, còn về thay đổi dung mạo tuy rằng cũng có một chút nhưng không thể được như ‘Cửu biến’. Mà ‘Cửu biến’ tuy rằng chỉ là một linh khí, thế nhưng có thể thay đổi chín loại tướng mạo khác nhau, chỉ là khả năng che giấu không cao mà thôi, cũng chỉ có thể khiến tu sĩ dưới Hư Thần không phát hiện được, đối với các tu sĩ trên Hư Thần thì không thể được rồi.  &nbsp; &nbsp;Thái y, em yên tâm, nếu như mà tìm được cái tên kia, anh sẽ khiến em thấy hài lòng. Khi thanh niên kia cùng Văn Thái Y đi tới trước cửa, tên thanh niên bỗng nhiên nói một câu. Diệp Mặc nghe thấy vậy, trong lòng cười nhạt, vậy ra bản thân đã đoán sai, cô gái này lại chưa phát hiện ra mình, hơn thế nữa còn tìm người đến giúp đỡ. Hẳn là vì lúc trước hắn dùng mười triệu linh thạch để bạt tai cô ta một cái. Loại con gái kiêu ngạo như Văn Thái Y khẳng định sẽ không có ý định bỏ qua chuyện này. Cô ta tìm tới nơi này hẳn là suy đoán sau khi mình mua hộ giáp chân khí cũng sẽ đi Vẫn Chân Điện. Hẳn là cô ta sau khi đã nhận ra mình không phải là đệ tử trong đại môn phái nào, vậy thì chỉ có thể ở trong phòng của tán tu mà thôi. &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Viên sư huynh…  &nbsp; &nbsp;Văn sư tỷ… Khi hai người vừa bước vào phòng khách của tán tu, rất nhiều tán tu đều lập tức đi lên chào hỏi. Thế nhưng hai người cũng chỉ gật đầu, sau đó dùng thần thức quét qua toàn bộ phòng khách. Diệp Mặc lúc này đã đoán được tên Viên sư huynh kia hẳn là Viên Quan Nam rồi, quả nhiên là một kẻ anh tuấn bại hoại. Thế nhưng bất luận anh có đẹp trai bao nhiêu, ở chung với Văn Thái Y kia tôi không để ý, thế nhưng nếu anh đã dám đánh chủ ý lên Tố Tố, vậy thì hãy tự trách mình đen đủi đi. Thần thức của Văn Thái Y quét đi một lần rồi lại một lần, chẳng những không phát hiện được tên tán tu dùng mười triệu linh thạch để châm chọc cô, mà đến cả một tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba cũng không thấy.  &nbsp; &nbsp;Không có ở đây sao? Viên Quan Nam thấy Văn Thái Y quét thần thức mấy lần, trong ánh mắt rõ ràng lộ ra vẻ thất vọng, nói một câu vô ích. Văn Thái Y gật đầu không nói gì, Viên Quan Nam lại tiếp tục nói:  &nbsp; &nbsp;Một tán tu tu luyện được đến Nguyên Anh tầng ba hẳn là đã hơn trăm tuổi rồi, thế nào mà có khả năng tới nơi này tham gia thử thách Vẫn Chân Điện chứ?  &nbsp; &nbsp;Chắc là vậy. Văn Thái Y hiển nhiên là đồng ý với ý kiến của Viên Quan Nam. &nbsp; Thần thức của Diệp Mặc mạnh mẽ, hơn nữa hai người cũng không có tận lực ẩn dấu, cho nên hắn có thể nghe thấy rõ lời nói của hai người, trong lòng chỉ là cười nhạt một tiếng. Chờ sau khi hai người rời khỏi. Diệp Mặc lập tức lấy ‘Cửu biến’ trên mặt xuống Diệp Mặc vừa thay 'Nặc sa' vào, một tu sĩ vóc người có chút mập mạp đột nhiên đi tới ngồi xuống bên cạnh Diệp Mặc sau đó nói:  &nbsp; &nbsp;Tiền bối, người và Văn Thái Y có chút mâu thuẫn sao? Giọng nói có chút khàn khàn, Diệp Mặc nghe ra được người này rõ ràng lại là một nữ tu Diệp Mặc sau khi nghe xong, trong lòng liền cả kinh, phản ứng đầu tiên hắn nghĩ đến thậm chí là giết cô gái mập mạp này trước. Nếu mà hắn bị Văn Thái Y phát hiện hắn chính là người cô muốn tìm, vậy thì cũng không thể tiến vào Vẫn Chân Điện rồi. Chỉ là loại chuyện này ngoại trừ bản thân ra thì người ngoài không có khả năng biết được?  &nbsp; &nbsp;Cô là ai? Diệp Mặc rất nhanh bố trí một cấm chế cách âm. Hắn biết nếu như giết người ở chỗ này, coi như không cần Văn Thái Y đến, thì hắn cũng sẽ chết rất khó coi. Hắn nhìn chằm chằm vào cô gái kia chờ cô trả lời. Cô gái này không chỉ là rất béo, hơn nữa trên mặt cô còn có một cái bớt đỏ, rất là xấu xí, thậm chí có thể nói là cô gái xấu nhất mà Diệp Mặc từng gặp qua. Tu vi của cô ta cũng không cao, Kim Đan tầng bảy, miễn cưỡng tiến nhập vào Kim Đan hậu kỳ. Cô gái kia lắc đầu:  &nbsp; &nbsp;Tôi là ai không có quan trọng, tôi chỉ muốn cùng anh làm một giao dịch, nếu như anh nguyện ý thì tôi sẽ nói, nếu như anh không muốn thì tôi sẽ dừng tại đây. Thế nhưng bất luận anh có nguyện ý hay không tôi đều sẽ không nói ra việc anh là người Văn Thái Y muốn tìm. Dừng một chút, cô vẫn không đợi Diệp Mặc hỏi, đã tự mình giải thích tiếp: - Tôi sở dĩ biết anh là người Văn Thái Y muốn tìm là vì vừa rồi khí Văn Thái Y cùng Viên Quan Nam tiến vào, tôi đã thấy anh thay đổi pháp bảo mặt nạ. Tôi một mực quan sát anh, nếu như anh không phải là người mà Văn Thái Y tìm thì sẽ không phải thay đổi pháp bảo mặt nạ. Mà tôi cũng là người cố gắng che giấu bản thân nên chỉ cần liếc mắt có thể nhìn ra anh đang làm gì Không ngờ là mình lại bị phát hiện khi đang thay đổi mặt nạ. Diệp Mặc đúng là không còn gì để nói. Trừ phi người nào đó quan tâm tới hắn, hơn nữa còn nhìn chằm chằm vào hắn mới có thể phát hiện ra được, bằng không trong nháy mắt hắn hoán đổi mặt nạ, hẳn là không có khả năng bị phát giác. Xem ra chỉ cần một động tác thật nhỏ cũng có thể xảy ra vấn đề&nbsp; Diệp Mặc nghe ra trong lời nói của cô ta không có bất cứ gì giả tạo, không thể làm gì khác hơn là nhíu mày nói: - Cô nói giao dich của cô ra, nếu như tôi có thể làm thì đồng ý, nếu như không thì đành phải xin lỗi rồi. &nbsp; Cô gái gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: - Tôi muốn nhờ anh giúp tôi giết một người, kẻ đó lần này nhất định sẽ đi Vẫn Chân Điện, hơn nữa lại là đại biểu của môn phái sáu sao Điạ Ma Tông… Còn chưa bắt đầu giao dịch, cô gái này đã muốn hắn đi giết người của môn phái sáu sao, Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, cũng không trả lời, nhưng thật ra hắn nhớ rõ thời gian trước hắn cũng đã giết hai tên đệ tử Địa Ma Tông trong 'Sa nguyên dược cốc', một tên là Cố Nhất Thành, còn một tên là Sài Không. Tuyệt chiêu ‘Ma mang tỏa hồn Võng’ xác thực là lợi hại, hơn nữa Diệp Mặc cũng tin lời Quách Kỳ Phàm, chiêu này của hắn còn chưa có đại thành, nếu như đại thành rồi thì càng lợi hại hơn nhiều. Tựa hồ biết rằng Diệp Mặc sẽ không đem yêu cầu của cô để ở trong lòng, nhưng cô cũng không để ý mà iếp tục nói: - Hắn tên gọi Bác Dung…. Bác Dung? Diệp Mặc trong lòng cả kinh, thiếu chút nữa là hỏi ra miệng, cô ta thấy Diệp Mặc tuy là có chút động dung nhưng không thấy Diệp Mặc nói gì, cũng không có phát hiện ra, tiếp túc nói: - Tên ác mà này không những lừa gạt 'Thảo hoàn đan' của tôi, còn hủy đi dung mạo của tôi, cái này còn chưa tính, hai cha con hắn còn câu kết lừa gạt phụ nữ, giết cha người ta, âm hiểm ác độc, không bằng loài súc sinh… Diệp Mặc nghe đến đó sắc mặt trở nên lạnh lẽo, hắn nhìn chằm chằm vào cô gái kia cười nhạt nói rằng: - Tôi thấy cô cũng chẳng phải là thứ tốt gì, 'Thảo hoàn đan' của cô làm sao mà có được? Tôi đoán chắc cũng giống như Bác Dung kia, lừa gạt mấy mạng người mới có đúng chứ. Diệp Mặc vừa nghe đến 'Thảo hoàn đan', lập tức nghĩ đến câu chuyện ‘Nhất dan sát lưỡng nhân’ mà Bác Dung đã kể. Việc này bí ẩn như vậy thì Bác Dung sao lại biết được? Chỉ có thể giải thích là hắn cũng chính là đương sự, mà cô gái này nói Bác Dung lừa gạt 'Thảo hoàn đan' của cô ta, vậy rất có khả năng cô ta chính là cô gái trong câu truyện ‘Nhất đan sát lưỡng nhân’ kia. Thế nhưng Diệp Mặc thấy có chút không đúng, Diệp Mặc nhớ rõ nếu như đúng như lời Bác Dung nói, vậy hắn khẳng định sẽ không đi Vẫn Chân Điện, bởi vì Diệp Mặc biết Bác Dung đã ngoài hai trăm tuổi rồi. Thế nhưng Diệp Mặc cũng không có nói ra, hắn muốn biết cô gái này thực sự muốn làm gì.     
Chương 1045 Tung Tích Của ‘khổ Trúc’   Sau khi nghe Diệp Mặc nói, sắc mặt cô gái vốn khá bình tĩnh đã lập tức tức trở nên tái nhợt, cái bớt màu hồng rõ ràng làm nổi bật lên gương mặt xấu của cô. Qua một hồi lâu cô ta mới dần dần bình tĩnh lại, cô nói với giọng khàn khàn: - Không sai, tôi cũng là một người phụ nữ ác độc. Cuộc đời tôi cho đến giờ hối hận nhất là nghe lời tên súc sinh Bác Dung lừa dối Ngũ đaị ca, khiến cho anh ấy cùng bạn anh ấy chết không nhắm mắt. Bởi vì tôi ngu ngốc nên mới đi tin tưởng cái tên Bác Dung súc sinh kia. Chuyện này ngoại trừ tôi và Bác Dung thì không còn ai biết nữa, anh vì sao biết được chuyện này, khẳng định là tên Bác Dung súc sinh kia đã nói cho anh nghe. &nbsp; Nói xong, cô nhìn chằm chằm Diệp Mặc rồi nói rằng: - Nếu như anh là bằng hữu của hắn, coi như tôi chưa từng nói gì. Diệp Mặc thản nhiên cười nói: - Tôi đích thực biết người này, cũng coi như là bằng hữu của hắn, lúc đó hắn kể cho tôi câu chuyện này, thì cũng không phải chỉ có một mình tôi. Cô ta cũng không nghi ngờ lời nói của Diệp Mặc, nhưng vẫn nói tiếp: - Sau khi hắn cướp đi 'Thảo hoàn đan' của tôi dĩ nhiên là muốn giết tôi dể diệt khẩu. Chỉ là vì ngẫu nhiên, tôi chạy thoát một mạng, nhưng lại bị tên súc sinh này hủy đi dung nhan. Sau này tôi vẫn luôn đi theo hắn, muốn giết hắn. Đáng tiếc hắn quá cẩn thận, cho dù là tôi đã đem tất cả khả năng để học cách ẩn nấp, tôi cũng vẫn không có một cơ hội, cho đến một ngày…. &nbsp; Diệp Mặc cũng hiểu rõ vì cô ta chỉ cần nhìn hắn một cái, liền biết hắn sử dụng pháp bảo che giấu thân phận, hóa ra là cô chuyên luyện loại công phu này. Cô gái mang theo thần sắc phẫn hận nói rằng: - Ngày đó hắn dẫn theo tình nhân khác, đi đến biển sâu của Vô Tâm Hải, tôi tuy rằng biết mình không thể giết hắn, nhưng vẫn không nhịn được mà theo dõi hắn, tôi muốn tìm một cơ hội. Khiến tôi không ngờ chính là súc sinh kia cùng tình nhân của hắn sau khi nói mấy câu, cô ta liền chỉ vào hắn mắng to. Thế là hắn đột nhiên động thủ với cô tình nhân đó, lúc này cô ta đã bị thương nặng. Trước khi cô ta sắp chết đã chạy trốn vào Vô Tâm Hải, gặp lúc tôi trốn ở đó đã cứu được cô ta. Diệp Mặc gật đầu nói: - Bạn gái của Bác Dung kia tên là Du Nương Yến phải không?  &nbsp; &nbsp;Anh biết sao? Cô gái càng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, chuyện này khẳng định Bác Dung sẽ không nói ra, vậy đối phương làm sao biết được. Thế nhưng rất nhanh cô liền gật đầu nói rằng: - Đúng vậy, cô ấy là Du Nương Yến, tuy răng được tôi cứu lên, đáng tiếc là cũng không thể sống sót được, vết thương của cô ấy quá nặng. Lúc sắp chết, cô ấy đem hết những gì mà cha cô lưu lại tặng cho tôi…Tựa hồ thấy được sự biết đổi trong ánh mắt của Diệp Mặc, cô gái này âm thầm thở dài, cô phỏng chừng chính mình tìm không đúng người. Vừa nghe đến di sản đã có biểu tình như thế kia. Thế nhưng lúc này cô đã lắp tên vào cung, không thể không bắn Nghĩ tới đây cô không thể làm gì khác hơn là nói rằng: - Anh hẳn là biết cha của Du Nương Yến là ai rồi, không sai, chính là Du Bạch Sinh tiền bối. Nếu như anh có thể giết chết Bác Dung, tôi sẽ đem toàn bộ những thứ Du Bạch Sinh tiền bối lưu lại giao cho anh. Bên trong không chỉ có trên chục triệu linh thạch thượng phẩm, còn có vài món chân khí, thậm chí có một chân khí thượng phẩm. Tôi thấy thứ đồ trân quý nhất bên trong là một viên ‘Hư lạc đan’… Không đợi cô ta nói xong, Diệp Mặc đã cắt đứt lời của cô mà nói rằng: - Cô nói thứ trân quy nhất mà Du Bạch Sinh tiền bối lưu lại là ‘Hư lạc đan’? Cô gái kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút, sau đó nói:  &nbsp; &nbsp;Lẽ nào 'Hư lạc đan' còn không đủ trân quý hay sao? Nói xong lại bổ xung thêm một câu: - Không sai, 'Hư lạc đan' cũng không nhất định là trân quý nhất. Diệp Mặc nhất thời thất vọng, 'Hư lạc đan' tuy rằng trân quý, thế nhưng Diệp Mặc tin tưởng hắn khẳng định chỉ cần có linh thảo của 'Hư lạc đan', hắn có thể tự mình luyện chế được 'Hư lạc đan'. Hắn quan tâm nhất chính là 'Khổ trúc', vì sao không thấy cô gái này nhắc đến 'Khổ trúc'.  &nbsp; &nbsp;Còn có thứ gì khác không? Diệp Mặc không cam lòng, lại tiếp tục hỏi một câu. Cô gái kỳ quái nhìn Diệp Mặc một chút, thấy hắn là tu sĩ Nguyên Anh thì dĩ nhiên là đối với 'Hư lạc đan' không phải là rất coi trọng, trái lại còn hỏi có gì đặc biệt khác hay không, thực sự là rất kỳ quái. Thế nhưng cô vẫn nói tiếp: - Nương Yến xác thực có nói qua còn có một thứ khác, chỉ là cô cũng không nói tên gọi của nó là gì, cô ấy nói đó là đồ vật gia truyền. Nếu như gặp được người có khả năng giúp cô và cha cô báo thù, thì hãy đem chỗ cất đồ này nói cho người đó, cô ấy chỉ nói cho tôi biết món đồ đó tuyệt đối không kém hơn so với 'Hư lạc đan'. - Được, tôi đồng ý cùng cô giao dịch. Tôi giết Bác Dung, sau khi trở lại cô đem nơi cất đồ vật nói cho tôi biết. Diệp Mặc không chút do dự mà đồng ý giao dịch với cô gái kia, hắn khẳng định Du Nương Yến cũng không nói ra thứ đồ kia là 'Khổ trúc'. 'Khổ trúc' quá mức kinh người, Du Nương Yến không có nói cho cô gái này cũng là bình thường. Sẽ không kém hơn so với 'Hư lạc đan' sao? Một khi 'Khổ trúc' xuất hiện, thì 'Hư lạc đan' tính là cái gì? Coi như là một vạn viên 'Hư lạc đan' cũng không hơn được so với 'Khổ trúc'. Đây chính là linh căn thượng cổ đó. Hơn nữa đối với tên Bác Dung này, Diệp Mặc vốn định sẽ giết y, có thêm một giao dịch thì đối với hắn sẽ càng tốt hơn.  &nbsp; &nbsp;A…. Cô gái này không ngờ Diệp Mặc lại thẳng thắn như vậy, cô chỉ là nói ra di ngôn của Du Nương Yến, hắn đã lập tức đồng ý rồi. Diệp Mặc biết cô ta kinh ngạc cái gì, hắn mỉm cười nói rằng: - Tôi chỉ cần biết nơi cất giấu đồ, về phần tiền bối Du Bạch Sinh lưu lại cái gì, bao không cả 'Hư lạc đan' tôi đều không cần đến.  &nbsp; &nbsp;Anh không cần 'Hư lạc đan'? Cô gái càng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, cô nghĩ không ra đối phương đã là tu sĩ Nguyên Anh, vậy mà cả 'Hư lạc đan' cũng không hấp dẫn được hắn. Diệp Mặc gật đầu: - Không sai, tôi không cần 'Hư lạc đan', cô chờ tôi tại Vẫn Chân Điện, sau khi giết Bác Dung, tôi sẽ hỏi cô nơi cất đồ. Cô gái lần thứ hai trầm mặc một lúc lâu, xác nhận Diệp Mặc nói là thật, lúc này mới hít một hơi nói: - Lúc trước tôi nghĩ sai rồi, anh thật sự là mội người quang minh lỗi lạc. Nói xong cô lấy ra một bản đồ bằng da đưa cho Diệp Mặc nói rằng: - Đồ vật được cất giấu ngay bên trong Vẫn Chân Điện, còn đây là địa đồ. Nương Yến nói, thứ này tuy rằng là của tổ tiên Du gia, thế nhưng ở trong tay bọn họ lại không có cách nào nuôi sống, sau đó Du Bạch Sinh tiền bối đã đem thứ này gửi lại Vẫn Chân Điện. Vốn cái địa đồ này phải sau khi nhìn thấy đầu Bác Dung mới lấy ra, thế nhưng tôi nghĩ, nếu vậy cho dù là anh giết được Bác Dung rồi, cũng phải chờ ba mươi năm nữa. Diệp Mặc tiếp nhận địa đồ trong lòng đầy bất ngờ, nếu cô gái này không lấy ra địa đồ, thì dù là hắn giết được Bác Dung rồi, thế nhưng vẫn không thể lấy được 'Khổ trúc' sao? Vẫn Chân Điện ba mươi năm mới mở ra một lần, ai biết ba mươi năm sau sẽ xảy ra chuyện gì? Vạn nhất 'Khổ trúc' bị người khác phát hiện cầm đi, hắn càng buồn bực hơn. Thế nhưng bây giờ, hắn cũng đã lấy được rồi, mà vẫn còn chưa làm việc cho người ta? Cô gái kia thấy Diệp Mặc thu hồi địa đồ, lần thứ hai nói: - Tôi kỳ thực đã không có tư cách tiến nhập Vẫn Chân Điện rồi, tôi lần này đến chỉ vì muốn tìm người giết tên súc sinh Bác Dung kia. Tiền bối nếu đã nhận địa đồ, mong rằng sẽ không nuốt lời. Nếu như người có khả năng trở ra tôi vẫn ở quảng trường thành Vẫn Chân đợi người. Diệp Mặc thản nhiên cười, đem địa đồ thu hồi lại sau đó nói rằng: - Cô xem tôi giống loại người sẽ nuốt lời sao? Cô yên tâm đi, coi như là không có giao dịch này, tôi cũng nhất định phải giết tên Bác Dung. Thế nhưng tôi có một vấn đề muốn hỏi cô, theo tôi được biết Bác Dung hẳn là cũng không có tư cách tiến nhập Vẫn Chân Điện phải không? Chuyện này tôi mong cô có thể giải thích. Thấy Diệp Mặc nhìn mình chằm chằm như vậy, cô gái cắn răng nói: - Bới vì tên của Bác Dung và cha của hắn thật sự rất giống nhau, cha con hai người để lừa gạt lấy tấm bản đồ kia của Du gia. Bất kể thủ đoạn điên rồ nào cũng dùng. Sau khi cha của hắn chết, hắn kế thừa tất cả những gì của cha hắn bao gồm cả cái tên Bác Dung, tội nghiệp cho Nương Yến khi phát hiện ra thì đã quá muộn rồi… Tuy rằng cô gái kia không có nói rõ, thế nhưng Diệp Mặc đã nghe đến tê dại cả da đầu. Hắn đã hiểu rõ chuyện này rồi. Thế gian này còn có hai cha con vô sỉ như vậy. Vậy Du Nương Yến kia cũng quá ngu ngốc đi, sự thay đổi của một người không ngờ lại đến lúc sắp chết mới nhận ra. Nếu như là Du Bạch Sinh khẳng định sẽ không bị lừa, đáng tiếc chính là Du Bạch Sinh một trăm năm mươi năm trước đã bị một Bác Dung trước đó bán đứng rồi. Cô gái kia thấy Diệp Mặc ngạc nhiên, lặng lẽ đứng lên, hướng tới Diệp Mặc thi lễ, không nói một lời nào, xoay người rời đi.  &nbsp; &nbsp;Chờ một chút. Diệp Mặc xuất ra một bình ngọc đưa cho cô ta rồi nói: - Có thể đây mới là thứ mà cô cần. Hắn không hỏi việc ân ân oán oán giữa cô và Bác Dung khi đó, hiển nhiên mấy thứ nội tình này, Diệp Mặc cũng không có hứng thú. Cô gái kia tiếp nhận bình ngọc mà Diệp Mặc đưa cho. Có chút nghi hoặc mở ra nhìn, nhất thời chấn động kêu lên: - 'Thảo hoàn đan'? Còn là 'Thảo hoàn đan' hạng nhất? Cô nghĩ không ra năm đó hao tổn tâm cơ, thương tổn chính người mình yêu cùng với bạn của anh ta, mới có được một viên 'Thảo hoàn đan' trung phẩm. Mà hôm nay, cô chỉ là tùy ý nói mấy câu, lại có được một viên 'Thảo hoàn đan' hạng nhất, nhân sinh kỳ ngộ lắm cũng chỉ đến thế này mà thôi. 'Hư lạc đan' tuy rằng trân quý hơn so với 'Thảo hoàn đan', thế nhưng đối với cô mà nói nó giống như hoa trong sương, coi như là nắm ở trong tay cũng không có bất luận tác dụng gì. Bởi vì cô biết với tư chất của cô, muốn có 'Thảo hoàn đan' để tấn cấp Nguyên Anh, giống như là người si nói mộng rồi. Có thể là Du Nương Yến thấy được điểm này ở cô nên lúc ấy mới giao cho cô những thứ này. Thế nhưng bây giờ không giống rồi, có 'Thảo hoàn đan' cô có thế tấn cấp lên Nguyên Anh, 'Hư lạc đan' đối với cô mà nói không còn là hoa trong sương nữa rồi. Thảo nào người thanh niên này đối với 'Hư lạc đan' không để vào trong mắt, hóa ra hắn căn bản là có nhiều rồi. Chính cô cũng chưa từng nghe nói qua có người nào có thể tùy ý xuất ra 'Thảo hoàn đan' hạng nhất. Xem ra giúp cho người thuận lợi chút cũng tốt, cô vừa cho đối phương chút thuận lợi, cô lập tức nhận được báo đáp lớn nhất đời. Tội nghiệp tên Bác Dung kia để cướp được của mình một viên 'Thảo hoàn đan' bậc trung, đã phải dùng hết mọi tâm tư, người ta đây chỉ tùy ý liền đưa ra một viên 'Thảo hoàn đan' hạng nhất. Cô cũng không biết rằng Diệp Mặc đối với 'Hư lạc đan' cũng không phải là hoàn toàn không để ý. Mà là lực hấp dẫn của 'Khổ trúc' siêu việt hơn bất cứ đồ vật gì. Cô gái này mang đến cho hắn tin tức của 'Khổ trúc', tuy rằng Diệp Mặc khinh thường hành vi của cô trước đây, thế nhưng đối với điểm này xác thực là vô cùng cảm kích. Có thể có được một gốc 'Khổ trúc', sẽ khiến cuộc đời hắn khác hẳn Hơn nữa Diệp Mặc cũng cảm giác được cô gái này tính tình so với trước kia đã thay đổi rồi. Trước vì 'Thảo hoàn đan' làm hại hai người bạn, mà hiện tại để báo thù, ngay cả 'Hư lạc đan' cũng không giấu giếm.     
Chương 1046 Vẫn Chân Điện Xuất Hiện   Đồng thời Diệp Mặc cũng có sự cân nhắc riêng của mình. Du Bạch Sinh không thể nuôi sống Khổ Trúc, nhất định phải gửi Khổ Trúc vào trong Vẫn Chân Điện. Nhưng điều đó không có nghĩa là Diệp Mặc nuôi không sống được. Hắn có quyển sách Vật, nên rất thông hiểu đối với một trong mười Đại Linh Căn như Khổ Trúc. - Đa tạ tiền bối đã có ơn tái tạo. Thiên Bình Minh sẽ ghi nhớ trong lòng. Nữ tu này nói xong, vội vàng nhận lấy đan dược, xoay người rời đi. Khi đi tới một góc trong phòng khách, cô ngồi xổm xuống, không tiếp tục nói nữa. Tiếp theo mấy ngày đều có vẻ bình thản không có điều gì kỳ lạ. Thậm chí ngay cả địa đồ, Diệp Mặc cũng không lấy ra xem, chỉ ngồi tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần. Trong lòng hắn lại đang tính toán. Đợi lát nữa làm thế nào để tìm được Bác Dung của Địa Ma Tông. Sau đó hạ ký hiệu thần thức trên người gã. Sáu ngày sau, chiếc thuyền lớn dừng ở trên đỉnh một ngọn núi. Giống như những người khác, Diệp Mặc đi theo những tán tu kia từ trong thuyền lớn đi ra. Thần thức của hắn quét ra, lại phát hiện nơi này cực kỳ giống đỉnh núi trên núi Thần Châu, cũng có chút giống với Đoạn Đỉnh Sơn tại Quỷ Thành. Ba ngọn núi đều không có đỉnh ngọn núi, hoặc là nói trên đỉnh ngọn núi bằng phẳng lạ kỳ. Điều này khiến Diệp Mặc không khỏi liên tưởng chúng với nhau. Hơn nữa trên đỉnh ngọn núi này không chỉ cực kỳ bằng phẳng, còn có diện tích tới mấy trăm km2. Đúng là vô cùng lớn. Giữa đỉnh ngọn núi có một đàn tế. Chỉ có điều đàn tế trống không, không có bất kỳ vật gì. Trong lòng Diệp Mặc thầm cảm thấy kỳ quái. Nơi này không có Truyền Tống trận, cũng không có Vẫn Chân Điện nào. Tuy nhiên Diệp Mặc không hỏi dò người khác. Hắn biết rất nhiều người khác cùng giống như hắn. Lúc này hắn chỉ cần đứng bên trong đám người chờ đợi tin tức là được. Quả nhiên Diệp Mặc không phải chờ lâu. Một tên tu sĩ Kiếp Biến hậu kỳ đã phi thân ra. Ông ta dừng trong hư không, quét mắt nhìn mấy nghìn tu sĩ vẫn chờ đợi tiến vào Vẫn Chân Điện, cao giọng nói: &nbsp; - Cứ ba mươi năm Vẫn Chân Điện lại mở ra một lần. Mỗi lần mở ra, trên lí luận bất kỳ tu sĩ nào ở bất kỳ địa phương nào tại đại lục Lạc Nguyệt dưới một trăm tuổi đều có thể đi vào. Nhưng bởi vì danh sách có hạn, thêm vào đó Vẫn Chân Điện cực kỳ nguy hiểm, cho nên danh sách tu sĩ bốn châu của đại lục Lạc Nguyệt và Vô Tâm Hải đều hạn chế. Nam An Châu luôn luôn đứng đầu bốn châu. Mỗi lần đều có số lượng người đi vào nhiều nhất. Tu sĩ kia dừng một chút, lại quét mắt nhìn một lượt những đệ tử từ môn phái bảy sao trở lên, lúc này mới tiếp tục nói: &nbsp; - Cho nên, ta hi vọng mọi người lấy được càng nhiều thứ càng tốt. Bởi vì phần lớn đệ tử có thể đi vào Vẫn Chân Điện đều là tinh anh là đệ tử thiên tài của môn phái. Tuy rằng bên trong có vô số thiên tài địa bảo, nhưng nếu như mạng cũng bị mất, cái gì cũng bằng không. Bảo vệ tính mạng của mình, mới có cơ hội vương lên đỉnh cao. Cho dù là Tiên giới cũng không phải là giấc mơ. . . Thời điểm tu sĩ Kiếp Biến này nói đến Tiên giới, giọng điệu rõ ràng có chút kích động. Mà những tu sĩ đang lắng nghe lại càng không có cách nào khống chế được sự háo hức của bản thân. Phi thăng Tiên giới là mơ ước của mỗi một tu sĩ, là nguyện vọng của mỗi một Tu Chân Giả hùng mạnh. Tuy trước đây từng có người đại lục Lạc Nguyệt phi thăng Tiên giới, lưu lại vô số sự tích. Nhưng trên thực tế trong ngàn năm gần đây, đã rất lâu không nghe nói có ai phi thăng qua Tiên giới nữa. Tu sĩ Kiếp Biến chờ sau khi tâm tình kích động của đám tu sĩ lắng xuống, tu sĩ Kiếp Biến lại nói tiếp: &nbsp; - Vẫn Chân Điện tổng cộng có chín tầng. Mỗi một tầng đều có những đồ tốt cực phẩm. Tu sĩ tới được tầng thứ năm trở lên sẽ có thu hoạch không thể tưởng tượng nổi. Nhưng tôi nhắc nhở mọi người một câu. Vẫn câu nói kia, lượng sức mà làm Tu sĩ Kiếp Biến kia không hề nói gì tới việc không nên tùy ý giết chóc lung tung, cũng không hề nói tới tha được người nào thì tha. Như vậy đã có ý nghĩa rõ ràng chính là chỉ cần anh có bản lĩnh, chỉ cần anh có khả năng, anh có thể làm được bất kỳ chuyện gì tại Vẫn Chân Điện. Chỉ là mấy câu nói đơn giản, không hề nói làm thế nào để đi vào Vẫn Chân Điện, nhưng cũng không có người nào hỏi. Diệp Mặc thấy những người khác không hỏi, hắn cũng không hỏi. Dù gì đến lúc đó cứ vào cùng những người khác là được rồi. Mấy ngàn tu sĩ trên đỉnh ngọn núi giống như đang chờ đợi. Cũng may lúc này rất nhiều tu sĩ đã không còn cố kỵ, tùy ý phóng thần thức của mình ra ngoài. Lúc này đương nhiên Diệp Mặc sẽ không khách khí. Thần thức của hắn chú ý tới đầu tiên chính là Địa Ma Tông. Nữ tu kia không nói dối. Diệp Mặc nhanh chóng tìm được Bác Dung đang ẩn núp ở Địa Ma Tông. Chỉ có điều lúc này gã đang đeo linh khí mặt nạ che dấu. Nếu như không phải Diệp Mặc tận lực tìm kiếm, không nhất định có thể tìm được gã. Khí tức trên người gã đã có sự biến hóa. Rõ ràng là tu vi của Nguyên Anh tầng thứ nhất. Chắc hẳn, gã đã dùng viên Thảo Hoàn Đan kia. Diệp Mặc biết, dưới tình huống này, hắn tuyệt đối không có cách nào đánh dấu thần thức lên người Bác Dung. Rất nhiều tu sĩ đều tụ tập cùng một chỗ bàn luận với tổ đội, hỏi xem trong Vẫn Chân Điện có những thứ gì tốt. Xung quanh các tu sĩ thiên tài của các môn phái này có đầy tu sĩ vây quanh. Rõ ràng bọn họ đều muốn tới thời điểm tổ đội có thể dẫn theo một người trong số bọn họ. Thấy những người tham gia không hề sốt ruột, Diệp Mặc đoán hẳn bọn họ đã biết làm thế nào để đi vào Vẫn Chân Điện. Nhưng hắn lại hoàn toàn không biết gì. Thoáng cái, mấy canh giờ đã trôi qua. Ngay khi Diệp Mặc chờ có chút sốt ruột, tính hỏi thăm một chút, chợt phía trước đàn tế tuôn ra vô số hào quang rực rỡ chói mắt. Từng tiếng động ầm ầm vang lên. Càng lúc hào quang kia càng chói mắt. Diệp Mặc phát hiện ánh mắt của mình căn bản không thấy rõ được phía trước đang xảy ra chuyện gì. Ngay cả thần thức của hắn cũng không có cách nào quét vào trong ánh sáng kia. Đây là Vẫn Chân Điện xuất hiện sao? Trong lòng Diệp Mặc thầm nghĩ. Hắn phát hiện những tu sĩ vừa rồi còn đang thảo luận, đều tập trung nhìn vào nơi phát ra hào quang chói mắt kia. Những tiếng động ầm ầm liên tục không dứt, kéo dài trong suốt một nén nhang mới dần dần ngừng lại. Hào quang chói mắt phía trước đàn tế từ từ biến mất. Lúc này trưởng lão Kiếp Biến hậu kỳ vừa nói chuyện, lại đứng ra lớn tiếng nói: &nbsp; - Vẫn Chân Điện đã mở ra. Hiện tại mời mỗi môn phái dẫn đội tiến vào Vẫn Chân Điện. Không được chen chúc. Bắt đầu từ tông môn chín sao. . . Sau khi lời nói của trưởng lão Kiếp Biến vừa dứt, trước mặt Diệp Mặc xuất hiện một điện tháp cao vút tận mây. Nó giống như một điện tháp bình thường. Nhìn bề ngoài thậm chí có phần hoang tàn. Phía trước điện tháp có một cột sáng hình tròn. Ngoài ra không có cánh cửa lớn nào. Đây chính là Vẫn Chân Điện sao? Diệp Mặc nghĩ tới đây, lại khiếp sợ phát hiện sau khi Vẫn Chân Điện xuất hiện, thần thức của hắn không chỉ không có cách nào kéo dài ra xung quanh, ngay cả mặt sau của Vẫn Chân Điện hắn cũng không thấy rõ. Dường như đó là một nơi hỗn độn. Theo bản năng hắn lại dùng thần thức quét tới đỉnh Vẫn Chân Điện. Lần thứ hai hắn lại kinh ngạc phát hiện, thần thức của hắn căn bản cũng không có cách nào nhìn thấy đỉnh ở đâu. Lúc này ấn tượng của Diệp Mặc chính là phía trước hắn chỉ có một thứ, Vẫn Chân Điện. Ngoài ra hoàn toàn không có gì khác. Sau khi Diệp Mặc nghĩ đến Vẫn Chân Điện là nơi tu sĩ toàn đại lục Lạc Nguyệt đều có thể đi vào, nhất thời trong lòng bắt đầu cảm thấy kinh ngạc. Chẳng lẽ nói sau khi Vẫn Chân Điện xuất hiện, khắp bốn châu đều có thể nhìn thấy cảnh tượng giống như trước mắt mình bây giờ sao? Tuy nhiên lúc này đã có đệ tử bắt đầu đi về phía Vẫn Chân Điện. Diệp Mặc phát hiện bất kể là tu sĩ nào chỉ cần đi tới trong cột sáng, sẽ lập tức được truyền tống đi. Chưa hề có truyền tống trận nào như vậy, còn phải chờ một số lượng người nhất định đi vào sau đó mới mở ra. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm sợ hãi cảm thán, nếu như cái này là Truyền Tống trận, Vậy nó hẳn là Truyền Tống trận rất cao cấp. Với loại tốc độ này, mấy ngàn người đi vào căn bản không cần phải chờ bao lâu, đã có thể tiến vào Vẫn Chân Điện. Diệp Mặc và Cố Vị nằm trong danh sách của Bích Đan tông trong Tông môn bảy sao, cho nên sau khi đến phiên Bích Đan Tông, Diệp Mặc tự giác đứng ở cuối cùng đi vào theo. Diệp Mặc đi tới giữa cột sáng, cảm giác cả người nhẹ đi. Sau đó từ đại não truyền đến cảm giác choáng váng. Dường như chỉ trong thời gian rất ngắn, lại dường như trong thời gian rất lâu. Chờ tới khi hắn tỉnh táo lại, hắn đã đứng trong một quảng trường lớn. Đây tuyệt đối là truyền tống với khoảng cách xa. Đây là suy nghĩ đầu tiên của Diệp Mặc khi tỉnh táo lại. Bình thường với tu vi thần thức hiện nay của hắn, cho dù truyền tống từ Bắc Vọng châu tới Nam An Châu, cũng không xuất hiện cảm giác choáng váng như vậy. Bốn phía quảng trường giống như một mảnh hỗn độn. Sau khi Diệp Mặc quét thần thức ra ngoài, lập tức phát hiện giống như rơi vào trong biển rộng không hề có một chút tiếng động. Tuy rằng số người vào trong đại điện càng lúc càng nhiều, nhưng không có một ai rời khỏi đại điện tiến vào trong hỗn độn kia. Diệp Mặc không hiểu chút nào về Vẫn Chân Điện, hơn nữa cũng không có sư môn nói cho hắn biết về tình huống bên trong. Hắn thấy những người khác không có hành động gì, hắn cũng không có bất kỳ hành động gì. Chỉ có điều, trong thời gian rất ngắn, không còn tu sĩ đi vào đại điện nữa. Rõ ràng những tu sĩ cần vào đã vào hết. Diệp Mặc lại phát hiện Bác Dung lẫn trong đám đệ tử Địa Ma Tông. Hắn căn bản không cách nào tiến lên đánh dấu thần thức. Xem ra không thể làm gì khác hơn là chờ sau khi tới Vẫn Chân Điện sẽ lại nghĩ cách. Lúc này Diệp Mặc phát hiện hỗn độn xung quanh dường như bắt đầu tan biến. Thậm chí thần thức của hắn đã có thể quét ra. Một vài tổ đội của các đệ tử đại tông môn bắt đầu rời khỏi quảng trường. Những tán tu kia cũng kết hợp với nhau thành tổ đội đi ra ngoài. Diệp Mặc phát hiện tổ đội của những tu sĩ này đều có quy luật, tu vi đều gần giống nhau. Bình thường có từ bốn đến sáu người. Hơn nữa rất ít tổ tu sĩ Nguyên Anh dẫn theo tu sĩ Kim Đan. Mà tu sĩ Kim Đan viên mãn rất ít tu sĩ Kim Đan tầng chín. Thậm chí ngay cả một vài tên tu sĩ Hư Thần cũng hợp thành một đội ngũ Hư Thần rời khỏi quảng trường. Bởi vì hiện tại Diệp Mặc là Nguyên Anh tầng một, thật ra có rất nhiều tu sĩ đến mời. Nhưng Diệp Mặc đều lắc đầu cự tuyệt. Hắn muốn tìm Khổ Trúc nên không tiện gia nhập tổ đội với người khác. Cố Vị chủ động cùng với một vài tán tu Kim Đan tầng tám hợp thành một tiểu đội, rời khỏi quảng trường. Mắt thấy số người trên quảng trường càng lúc càng ít, Diệp Mặc vẫn còn chờ thêm một lúc. Nhưng khi hắn phát hiện Văn Thái Y và Lăng Hiểu Sương vẫn còn chưa đi, hắn lập tức rời đi không muốn chờ đợi thêm nữa. Nếu chẳng may mình đi cuối cùng, không gia nhập tổ đội nào, nhất định sẽ bị chú ý. &nbsp; Nghĩ tới đây, thân hình Diệp Mặc lóe lên, lập tức rời khỏi quảng trường. Sau khi Diệp Mặc ra khỏi quảng trường, lúc này hắn mới phát hiện hắn đang đứng trên một thảo nguyên rộng lớn. Điều khiến Diệp Mặc khiếp sợ chính là, vừa nãy khi hắn sử dụng thần thức lướt qua phía ngoài quảng trường, nơi này vẫn còn là một mảnh hỗn độn. Theo thời gian trôi qua, hỗn độn kia dần dần mờ dần, cuối cùng biến mất trong thần thức của hắn. Đương nhiên Diệp Mặc sẽ không cho rằng đại điện kia sẽ biến mất. Chỉ có điều trong lòng hắn âm thầm than thở. Trận pháp thật lợi hại. - Có phải tu sĩ vừa nãy đã ra ngoài một mình không? Không có tổ đội sao? Diệp Mặc không có tổ đội, chỉ một mình rời khỏi đại điện, lập tức khiến các tu sĩ còn lại chú ý. Đồng thời cũng đã có tu sĩ lên tiếng hỏi lên. - Một kẻ có tính cách cô độc. Lập tức liền có người phụ họa nói. Nhưng Văn Thái Y lại nhíu nhíu mày. Sở dĩ cô không đi trước, chính vì muốn xem thử xem có tu sĩ kỳ quái nào không. Không ngờ được cô lại có thể nhìn thấy. Mặc dù vừa nãy khi Diệp Mặc rời khỏi rất nhanh, nhưng bóng lưng chợt hiện đó vẫn khiến cô cảm thấy có chút quen thuộc. Rất nhanh cô liền hừ lạnh một tiếng. Thậm chí cô đã xác định thân ảnh vừa mới rời khỏi chính tên khốn trước đó đã sỉ nhục cô tại Vu Dương Khí Các.     
Chương 1047 Tổ Đội Cùng Một Đám Đạo Cô   Lúc này trên thảo nguyên chỉ có một mình Diệp Mặc. Hắn lấy ra địa đồ bằng da do nữ tu kia đã đưa cho hắn lúc trước. Địa đồ vẽ rất tỉ mỉ, tuy nhiên lại không xác định rốt cuộc Khổ Trúc ở trên tầng thứ mấy. Điều này khiến Diệp Mặc cảm thấy rất phiền não. Đối với hắn mà nói, cho dù trong Vẫn Chân Điện có cái gì cũng không cần. Chỉ cần tìm được Khổ Trúc, xem như hắn đã thành công. Nhưng sự buồn phiền của Diệp Mặc không chỉ dừng tại đây. Hắn căn bản không biết phải tới chỗ nào mới đến được tầng hai. Xem ra chỉ có thể đi kiểm tra hết từng tầng một. Chỉ cần tìm được cảnh tượng giống như trên bản đồ, mới có thể tìm được chỗ cất dấu của Khổ Trúc. Mặc dù có chút khó khăn, nhưng vì Khổ Trúc hắn cảm thấy những điều này cũng đáng. Sau khi Diệp Mặc suy nghĩ rõ ràng về điểm ấy, hắn không còn bối rối nữa, trực tiếp lấy Phi Vân Thuyền ra. Tuy rằng tầng một của Vẫn Chân Điện có rất nhiều linh thảo cấp thấp, nhưng trước khi chưa tìm được Khổ Trúc, Diệp Mặc thật sự không có tâm tư đi đào linh thảo cấp thấp. Ngay thời điểm Diệp Mặc cảm thán khi thấy linh khí trong này nồng đậm, hắn bỗng nhiên cảm giác Phi Vân Thuyền của mình đột nhiên hạ xuống. Dường như có lực lượng nào đó đang lôi kéo. Trong lòng Diệp Mặc thầm kinh hãi, lập tức lấy Tử Đao ra, đồng thời thu Phi Vân Thuyền lại. Tử Đao là pháp bảo công kích của Diệp Mặc. Hắn khống chế Tử Đao còn linh hoạt hơn Phi Vân Thuyền. Tuy rằng lực hút kia vẫn lợi hại, nhưng sau khi bước lên Tử Đao, Diệp Mặc vận chuyển chân nguyên, trong nháy mắt đã chạy thoát khỏi lực hút kia. Sau đó hắn lại dùng thần thức quay đầu lại kiểm tra một chút. Hóa ra đó là một vũng bùn. Trên mặt vũng bùn mơ hồ còn có một vài mảnh vỡ pháp bảo. Có thể thấy đã có vô số tu sĩ đã chết ở chỗ này. Quả nhiên khắp nơi trong Vẫn Chân Điện này đều có thể lấy mạng người khác. Cho dù bay trên không trung cũng có thể là bị rơi xuống. Diệp Mặc mới vừa nghĩ tới đây, một tiếng hét thảm thiết truyền tới. Diệp Mặc lập tức dùng thần thức quét qua dò xét. Hắn tưởng có người không cẩn thận bị vũng bùn kia hút vào. Nhưng đập vào mắt lại là một tu sĩ Kim Đan bị xét nát trong không trung. Diệp Mặc nhất thời sợ hết hồn. Nơi này có không gian loạn lưu hay không gian đảo lộn sao? Căn bản không thể bay được? Như vậy thật quá thảm hại. Nếu không phải hắn thấy có tu sĩ bị không gian loạn lưu xé nát, có lẽ người kế tiếp chính là hắn. Cho dù hắn lợi hại hơn nữa, cũng không chống lại được không gian loạn lưu. Lúc này Diệp Mặc sao còn dám tiếp tục bay trên không trung. Hắn lập tức hạ xuống. Hắn vừa hạ xuống, thì thấy có bốn nữ tu đi về phía này. Trong bốn cô có ba cô mặc trang phục đạo cô. Khi Diệp Mặc phát hiện tại góc áo của các cô có dấu hiệu của Thanh Mộng Trai, theo bản năng hắn đã định tránh sang một bên. Tuy nhiên rất nhanh hắn đã phát hiện trong bốn người này không có Lăng Hiểu Sương. Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Thanh Mộng Trai không hổ danh là tông môn chín sao. Trong ba đạo cô này và một cô gái không mặc trang phục đạo cô kia, có hai cô đã là Kim Đan viên mãn. Hai người còn lại đều là tu sĩ Nguyên Anh. Còn có một người vừa bước vào Nguyên Anh tầng hai. Ngay khi Diệp Mặc muốn hỏi những đạo cô này xem phải làm thế nào để đi tới tầng thứ hai, một đạo cô mặt tròn trong số đó đã cố ý đi tới trước mặt Diệp Mặc nói: &nbsp; - Vị sư huynh này, tại Vẫn Chân Điện không thể bay trên không trung. Bởi vì nơi này có không gian đao gió. Nếu không cẩn thận sẽ bị không gian đao gió xé rách. Thì ra không phải là không gian loạn lưu, không phải không gian đảo lộn, mà là không gian đao gió. Điều này khiến Diệp Mặc lập tức cảm thấy yên tâm. Tuy rằng không gian đao gió lợi hại, nhưng chưa tới mức có thể lấy được cái mạng nhỏ của hắn. Mà không gian đảo lộn và không gian loạn lưu lại khác. Cho dù là tu sĩ Ngưng Thể cũng dễ dàng bị mất mạng. Thấy Diệp Mặc có vẻ không để ý, đạo cô mặt tròn kia lại nói bổ sung một câu: &nbsp; - Vị sư huynh này, anh không thể không để ý như vậy. Không gian đao gió này cho dù là tu sĩ Hư Thần cũng không chắc có thể tránh thoát, đừng nói là tu sĩ Kim Đan hay tu sĩ Nguyên Anh chúng ta. Diệp Mặc nhìn cô gái mặt tròn có Kim Đan viên mãn này, trong lòng nhất thời có thiện cảm. Hắn lập tức chắp chắp tay nói: - Đa tạ vị sư muội này đã nhắc nhở. Tôi là một tán tu. Tôi căn bản không rõ về những thứ này. Nếu như không nhờ sư muội nhắc nhở, nói không chừng tôi chết còn không biết chết như thế nào. Đạo cô mặt tròn kia khẽ mỉm cười nói: &nbsp; - Sư huynh khách khí. Chỉ là trước khi chúng tôi đi vào, tiền bối của môn phái đã nói cho chúng tôi biết. Anh là một tán tu không biết cũng là chuyện rất bình thường. Thanh Mộng Trai là một tông môn chín sao. Mặc dù đối phương chỉ là một tu sĩ Kim Đan, nhưng nếu có thể đi vào Vẫn Chân Điện, rõ ràng không phải tu sĩ Kim Đan bình thường. Cô gái mặt tròn này có thể khách khí như vậy nói cho Diệp Mặc biết về những nguy hiểm trong này, khiến Diệp Mặc rất cảm kích. Bởi vì Lăng Hiểu Sương, Diệp Mặc đã rất có ác cảm đối với Thanh Mộng Trai. Hiện tại ác cảm này đã giảm xuống - Anh vào đây một mình sao? Tại Vẫn Chân Điện vẫn nên đi theo tổ đội. Nếu không, một khi gặp sát trận tứ phương sẽ không có cách nào chạy trốn. Chúng tôi là Thanh Mộng Trai. Nếu anh không chê có thể tạm thời đi thành một đội với chúng tôi. Hiển nhiên đạo cô mặt tròn kia là một người tâm địa thiện lương. Sau khi nàng thấy Diệp Mặc một mình vào đây, lại bắt đầu lo lắng. - Thanh Nghi, muội nói bậy bạ gì đấy. Chúng ta đi nhanh lên. Tới lúc đó còn phải tụ họp với các sư tỷ ở phía trên nữa. Trong lúc cô gái mặt tròn đang mời Diệp Mặc nhập đội, đạo cô thanh tú có dáng người cao nhất trong bốn cô có chút bất mãn nhắc nhở một câu. Đạo cô mặt tròn được gọi là Thanh Nghi quay đầu nhìn về phía đạo cô thanh tú cao ráo kia nói: - Sư tỷ Thanh Hàn, anh ta chỉ có một mình. Nếu như tiếp tục, nói không chừng căn bản chưa đi tới lầu hai sẽ mất mạng. Đạo cô được gọi là Thanh Hàn nghe đạo cô mặt tròn nói xong, cũng không nói gì nữa. Thanh Nghi lại tươi cười nói với Diệp Mặc: &nbsp; - Mấy sư tỷ của tôi đều rất tốt. Chúng tôi có bản đồ. Hơn nữa tầng một không có mấy thứ tốt. Chi bằng anh đi cùng chúng tôi lên tầng trên. Diệp Mặc vốn định cự tuyệt. Tuy rằng hắn không biết trận pháp tứ phương là gì, nhưng hắn tin tưởng với trình độ đại sư trận pháp của hắn, cho dù gặp phải trận pháp tứ phương, hắn cũng không sợ. Chẳng lẽ nói cứ đi một mình trong này thì chắc chắn phải chết hay sao? Tuy nhiên khi Diệp Mặc nghe Thanh Nghi nói các nàng có bản đồ, hắn nhất thời động tâm. Tuy rằng Diệp Mặc rất muốn nói nàng hãy sao chép cho hắn một tờ bản đồ. Tuy nhiên nghĩ đến đồ này không mua được, nhất định là đồ trân quý, nên hắn đành ngậm miệng. Hiện tại Thanh Nghi đã đưa ra lời mời, Diệp Mặc vội vàng nói: &nbsp; - Được, đa tạ sư muội Thanh Nghi. Tôi tên là Ninh Tiểu Ma. Tôi đang lo không tìm được lối đi lên tầng hai. Có thể đi cùng các muội, thực sự là rất cảm ơn. Thanh Nghi thấy Diệp Mặc đồng ý, lập tức cười giới thiệu Diệp Mặc với mấy vị sư tỷ khác. Đạo cô thanh tú vừa nãy đã gọi nàng tên là Thanh Hàn, cũng là người có tu vi cao nhất, Nguyên Anh tầng hai. Đạo cô nhìn có chút xấu hổ tên là Thanh Nguyệt, Nguyên Anh tầng một. Còn có một cô gái khác không mặc trang phục đạo cô lại mặc váy màu nâu nhạt tên là Hạ Ấu San. Nữ tu Thanh Mộng Trai đều rất có giáo dưỡng. Tuy rằng Diệp Mặc cảm giác được Thanh Hàn không thích mình gia nhập, nhưng sau khi mình thật sự gia nhập, nàng cũng không có biểu hiện khó chịu nào. Lúc vừa mới bắt đầu, bởi vì Diệp Mặc là một nam tu lại mới gia nhập vào tiểu đội hơn nữa lai lịch không rõ ràng, nên bốn nữ tu Thanh Mộng Trai đều không nói gì. Sau đó khi phát hiện sau khi Diệp Mặc gia nhập, chỉ đi xa xa phía sau bốn cô, không nói gì nhiều. Mỗi lần gặp phải yêu thú, hắn lập tức tiến lên hỗ trợ. Nhưng lúc chia đồ lại không chủ động đòi hỏi. Nhưng khi chia cho hắn, hắn cũng không từ chối. Cứ như vậy, Diệp Mặc nhanh chóng giành được thiện cảm của bốn nữ tu. Ngoại trừ Thanh Nghi đã mời Diệp Mặc gia nhập vào đội ngũ thường xuyên nói chuyện với Diệp Mặc ra, Hạ Ấu San cũng thích nói chuyện với Diệp Mặc. Bởi vì Diệp Mặc thể hiện tu vi Nguyên Anh tầng một, cho nên, Hạ Ấu San ngẫu nhiên đưa ra một vài vấn đề tu luyện. Nhưng rất nhanh nàng đã phát hiện cách trả lời vấn đề của Diệp Mặc dễ hiểu hơn là sư phụ nàng. Thậm chí còn có thể khiến nàng có nhiều cảm ngộ hơn. Những cảm ngộ này thậm chí vượt qua vấn đề bản lĩnh. Có thể nói đó thực sự là một lời đáng giá ngàn vàng. Sau khi phát hiện ra điều này, Hạ Ấu San càng đặc biệt hỏi dò Diệp Mặc về các loại vấn đề khác. Về sau Thanh Nghi cũng đặc biệt tới hỏi dò Diệp Mặc về các vấn đề của mình. Cuối cùng ngay cả Thanh Hàn và Thanh Nguyệt cũng cực kỳ kính phục tán tu Diệp Mặc này. Thanh Nguyệt cũng bắt đầu hỏi dò Diệp Mặc về vấn đề tu luyện. &nbsp; Lúc này Diệp Mặc mới cảm giác mình biểu hiện có phần thái quá. Giải đáp vấn đề cho tu sĩ Kim Đan còn có thể thông cảm được. Nếu như hắn có thể giải đáp vấn đề cho cả tu sĩ Nguyên Anh, vậy đã có chút không bình thường. Cho nên về vấn đề của Thanh Nguyệt, phần lớn hắn chỉ nói một nửa, sau đó nói mình cũng không rõ ràng lắm. Đi theo bốn nữ tu không có tâm cơ gì, Diệp Mặc cũng không cảm thấy buồn chán. Thậm chí hắn cảm giác mình làm như vậy là hoàn toàn chính xác. Bởi vì chỉ trong thời gian hai ngày, nhóm năm người của Diệp Mặc đã đi tới lối vào tầng hai. Không khác với những gì Diệp Mặc đã nghĩ, lối vào tầng hai của Vẫn Chân Điện là một bậc thang đá, thần thức không có cách nào quét đến điểm cuối. Nơi này đã có rất nhiều tu sĩ tụ tập. Tuy nhiên phần lớn đều là tu sĩ của một vài môn phái. Có rất ít tán tu tới được đây. Diệp Mặc đã hiểu rõ, khẳng định môn phái của những tu sĩ này có bản đồ. Còn tán tu phần lớn đều không có bản đồ. Bởi vậy bọn họ muốn tìm được nơi này khẳng định sẽ càng chậm hơn. Tu sĩ của đại môn phái quả nhiên đều ích kỷ. Thật ra cung cấp bản đồ này cho tán tu cũng không có vấn đề gì. Thấy Diệp Mặc là một nam tu lại đi theo đạo cô Thanh Mộng Trai, tuy rằng rất nhiều tu sĩ đều lộ vẻ kinh ngạc, nhưng không có người nào nói những lời vô nghĩa. Thanh Mộng Trai là môn phái chín sao. Không ai ngốc tới mức tùy tiện đi đắc tội với một tông môn chín sao - Sư huynh Tiểu Ma, mỗi tầng của Vẫn Chân Điện đều sẽ có một bậc thang đá như vậy. Tuy rằng thần thức của anh không tới được điểm cuối, dùng mắt cũng không nhìn thấy được, nhưng thật ra bậc thang đá này chẳng dài mấy. Từ tầng một đến tầng hai chỉ có 222 bậc thang đá. lực cản của mỗi một tầng thang đá đều sẽ lớn hơn một cấp so với tầng trước. Một khi anh cảm thấy không lên được, ngàn vạn lần không thể quá miễn cưỡng. Bởi vì một khi miễn cưỡng đi lên, sẽ lập tức bị thang đá xé rách, giống như không gian đao gió. Thanh Nghi không ngại phiền giải thích với Diệp Mặc. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm vui mừng. Nếu như không có nàng nhắc nhở, tới đoạn sau, hắn cứ đi tới, nói không chừng sẽ thật sự bị xé nát. Thanh Hàn là người đầu tiên đi tới thềm đá. Diệp Mặc đi cuối cùng. Quả nhiên bước lên mỗi một bậc thang đá, áp lực liền tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên 222 bậc thang từ tầng một đến tầng hai, đối với tu sĩ Kim Đan thôngthường đều không có vấn đề gì. Diệp Mặc lại càng không có vấn đề. Sau khi đến tầng hai, Diệp Mặc phát hiện linh khí tầng thứ hai còn nồng đậm hơn so với tầng thứ nhất. Nhất thời trong lòng có chút hiểu rõ tại sao Du Bạch Sinh phải đặt Khổ Trúc trong Vẫn Chân Điện. - Em nhìn thấy Quý Dương Vô đàn. . . &nbsp; Hạ Ấu San rít lên một tiếng, nhất thời khiến Diệp Mặc chú ý. Diệp Mặc lại giật mình. Quý Dương Vô Đàn là một trong ba vị thuốc chính để chế luyện Hư Lạc Đan. Có thể tưởng tượng được mức độ trân quý của nó. Mà trên tầng hai của Vẫn Chân Điện đã phát hiện ra Quý Dương Vô Đàn. Có thể thấy trong này quả thật có vô số đồ tốt. - Chờ một chút. . . Diệp Mặc đột nhiên mở miệng gọi Thanh Nghi đang muốn xông lên.     
Chương 1048 Cái Bẫy   &nbsp;&nbsp; &nbsp;Sao, Tiểu Ma sư huynh? Thanh Nghi dừng bước lại, hỏi một câu. Mặc dù Diệp Mặc đi cùng các cô không được lâu, nhưng Diệp Mặc kiến thức hơn người, mỗi lần có chuyện gì hỏi Tiểu Ma sư huynh khẳng định không nhầm. Nếu như người khác nghe thấy đạo cô ở Thanh Mộng trai của tông môn chín sao thân mật gọi một tán tu là sư huynh, cũng sởn cả gai ốc, nói không chừng lại một trận đồn thổi Cho dù mấy người Thanh Hàn và Thanh Nguyệt cũng đều nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, “Quý Dương Vô Đàn” đó với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, mặc dù là một loại linh dược vô cùng quý báu, nhưng các cô ở chung với Diệp Mặc, đều cho rằng Diệp Mặc mặc dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng hẳn cũng không phải là người vừa nhìn thấy “Quý Dương Vô Đàn” liền cho rằng nó là của mình. Diệp Mặc ra hiệu Thanh Nghi lui về phía sau, lúc này mới chỉ “Quý Dương Vô Đàn” nói với mấy người kia:  &nbsp; &nbsp;Mọi người dùng thần thức quét một chút, đất xung quanh gốc Quý Dương Vô Đàn này nhão nhoét, chỉ là sau đó dùng cây cỏ che lấp đi. Hơn nữa dấu tích đất cát ở đây rõ ràng là cách đây không lâu, nói cách khác bên cạnh gốc Quý Dương Vô Đàn này cách đây không lâu có một gốc linh dược đã được đào đi. Câu nói tiếp theo Diệp Mặc cũng không cần nói, vài đạo cô cũng có thể hiểu được. Nếu linh dược bên gốc Quý Dương Vô Đàn bị đào đi rồi, thì gốc Quý Dương Vô Đàn này không có lý do gì mà vẫn ở chỗ này. Tu sĩ vào Vẫn Chân điện, tu vi mạnh nhất cũng chỉ là Hư Thần mà thôi, cho dù là tu sĩ Hư Thần thì cũng coi Quý Dương Vô Đàn này loại linh dược cực kỳ quý hiếm, không thể có chuyện không ai cần đến nó. Sau khi hiểu rõ được đạo lí này, vài nữ tu lập tức nhanh chóng cảm thấy nể phục Diệp Mặc. Bình thường, tu sĩ Nguyên Anh tại một nơi hoang dã này lại phát hiện ra một gốc Quý Dương Vô Đàn cấp bảy, ai còn biết đến chuyện dùng thần thức để quét đất cát xung quanh nó nữa?  &nbsp; &nbsp;Hơn nữa, nếu như tôi đoán không nhầm, gốc linh dược bên cạnh bị đào đi cũng là một gốc Quý Dương Vô Đàn. Nếu người đó có thể đào gốc Quý Dương Vô Đàn đó đi, vì sao lại còn để lại gốc Quý Dương Vô Đàn thứ hai này lại? Diệp Mặc tiếp tục giải thích. Hạ Ấu San nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, liền vội nói:  &nbsp; &nbsp;Tiểu Ma sư huynh, sao anh lại biết được dược liệu bị đào đi chính là Quý Dương Vô Đàn? Diệp Mặc mỉm cười nói:  &nbsp; &nbsp;Những luyện đan sư bình thường đều biết Quý Dương Vô Đàn thường mọc theo đôi, một gốc thì căn bản rất khó tồn tại được, ở đây vẫn còn một gốc Quý Dương Vô Đàn, chứng tỏ một gốc khác đã bị lấy đi cách đây không lâu. Mặc dù trả lời Hạ Ấu San, nhưng trong lòng Diệp Mặc lại khinh thường tên bày ra cái bẫy này, một người đến kiến thức linh dược cũng không có, nhìn thấy hai gốc Quý Dương Vô Đàn, không ngờ lại đào một gốc, để lại một gốc làm cái bẫy, đúng là ngu như lợn. Đồng thời Diệp Mặc cũng không nói ra một điều nữa, trong giới tu chân có rất nhiều người hiểu lệch lạc về Quý Dương Vô Đàn, chỉ biết loại dược liệu này có thể luyện chế ra được Hư Lạc đan. Cũng có rất ít người biết được Quý Dương Vô Đàn thực ra có hai loại, một là Quý Vô Đàn, một là Dương Vô Đàn, hai loại dược liệu này đều có thể luyện chế ra Hư Lạc đan, nhưng Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn còn có một tác dụng quan trọng khác, đó là nếu như hai dược liệu này có thể dùng cùng lúc chế luyện, có thể kết hợp với những linh dược khác tạo ra Quý Dương đan. Quý Dương đan phải cần Quý Vô Đàn và Dương Vô Đàn phải là một đôi xuất hiện cùng một chỗ. Tác dụng quan trọng của Quý Dương đan chính là có thể khôi phục được đan điền của tu sĩ. Dược liệu khôi phục đan điền rất quý hiếm, thậm chí cần phải có linh dược cấp chín cấp mười, còn linh dược cấp bảy luyện chế ra được Quý Dương đan có thể khôi phục được đan điền, thì lại càng hiếm. Loại chữa trị này, cũng không phải chỉ loại đan điền mà ngày trước Trình Na Na chưa từng tu luyện qua, rồi lại bị dễ dàng phá bỏ. Trong tình trạng đó, ở giới Tu chân có rất nhiều linh dược có thể khôi phục được. Quý Dương đan có thể khôi phục được chính là đan điền mà tu sĩ đã từng tu luyện, loại đan dược này có thể lên tới giá cả nghịch thiên. Nếu có thể luyện chế ra vài viên Quý Dương đan, Diệp Mặc tin rằng phải là giá trên trời.  &nbsp; &nbsp;Tiểu Ma sư huynh, anh cũng là một luyện đan sư phải không? Hạ Ấu San lập tức vẻ mặt sùng bái hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc ngại ngùng nói:  &nbsp; &nbsp;Tôi không phải luyện đan sư. Nhưng trong lòng lại thêm vào một câu, tôi là một Đan vương.  &nbsp; &nbsp;Ồ. Hạ Ấu San rõ ràng có chút thất vọng.  &nbsp; &nbsp;Tiểu Ma sư huynh, anh nói là có người muốn đặt bẫy đúng không? Nhưng em lại không nhìn thấy cái bẫy nào, xung quanh chỗ này xem ra cũng rất bình thường mà. Thanh Nghi mặc dù biết Diệp Mặc nói là thật, nhưng cô lại không nhìn thấy một cái bẫy nào.  &nbsp; &nbsp;Hình như có chút vấn đề thật. Thanh Hàn nhìn xung quanh, sau đó nhíu mày nói. Diệp Mặc cũng gật đầu nói:  &nbsp; &nbsp;Em nói không sai, chỗ này đúng là có người đặt một cái bẫy rồi, em chờ một chút, anh làm cho xem. Nói xong, Diệp Mặc lại tùy ý lấy ra vài trận kỳ vứt xuống. Sau đó trận kỳ của Diệp Mặc được vất xung quanh gốc Quý Dương Vô Đàn nhanh chóng hiện ra một khốn trận, hơn nữa xung quanh khốn trận lại còn có ba tu sĩ Nguyên Anh nữa. Có thể thấy chắc rằng, chỉ cần mấy người Thanh Nghị chạy vào đào lấy Quý Dương Vô Đàn, chắc chắn sẽ bị khốn trận giam giữ. Ba tu sĩ Nguyên Anh này một người là Nguyên Anh tầng thứ năm, hai người là Nguyên Anh tầng thứ ba, nếu như bọn họ bị mấy người trong khốn trận đánh lén, mấy người Thanh Hàn chắc chắn chạy không thoát. Thực ra không dùng đến giả định, mấy người này trốn trong trận pháp ẩn nấp, lại dùng Quý Dương Vô Đàn làm mồi dụ, hiển nhiên là để đánh lén. Sau khi hiểu rõ đạo lý này, vẻ mặt Thanh Hàn lạnh ngắt, mấy nữ tu trong Thanh Mộng trai tương đối dễ nói chuyện, thế nhưng cũng không thích bị người khác lập kế. Diệp Mặc biết, mặc dù là khốn trận cấp ba, nhưng trận bàn ẩn nấp vừa nãy bị hắn phá vỡ cũng không phải là đơn giản, là một trận pháp ẩn nấp cấp sáu. Nếu như trận pháp ẩn nấp thấp hơn một chút, mấy người Thanh Hàn nói không chừng đã phát hiện ra rồi.  &nbsp; &nbsp;Thằng nhóc này được đấy, không ngờ mày cũng hiểu trận pháp, trận pháp ẩn nấp cấp sáu mà cũng nhanh chóng bị mày phát hiện ra, đúng là không thể đoán được mày đứng cùng mấy đạo cô cũng có chút bản lĩnh. Một tên có tu vi cao nhất trong ba tu sĩ Nguyên Anh không ngờ đã lên tới Nguyên Anh tầng thứ năm, mà người nói lại chính là tu sĩ Nguyên Anh tầng thứ năm. Diệp Mặc trong lòng cười khẩy, chỉ là một trận pháp ẩn nấp cấp sáu, cũng muốn qua mặt một Đại sư trận pháp cấp năm như hắn sao? Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh không hiểu về trận pháp, chỉ cần quan sát kĩ một chút thì cũng có thể thấy được. Thực ra Diệp Mặc vừa nãy là phát hiện nơi này có trận pháp, lập tức mới phát hiện vết tích linh dược bị đào đi. Thế nhưng những điều này, hắn không cần phải giải thích. Ban đầu khi thấy khốn trận và ba tu sĩ Nguyên Anh chuẩn bị đánh lén, Thanh Hàn trong lòng đã một bụng tức tối, hiện tại tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia còn nói Diệp Mặc và đạo cô các nàng tạp nham với nhau, càng khiến cô tức hơn. Cô thậm chí không nghĩ đối phương là tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, liến phóng ra một thanh phi kiếm vọt tới Diệp Mặc có chút không nói được gì, hắn vốn có cho rằng Thanh Hàn dẫn đầu tổ đội này, hẳn phải lý trí hơn mấy người khác, thế nhưng thật không ngờ đạo cô này chỉ là lý trí ở mặt ngoài, thực tế còn kích động hơn bất cứ người nào Cho dù Diệp Mặc không biết thân thủ của tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, thế nhưng hắn từ khí tức của hai người có thể thấy được, tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia mạnh hơn Thanh Hàn nhiều. Mà hai gã tu sĩ Nguyên Anh tầng ba khác, cũng không phải Thanh Nguyệt có thể ứng đối được&nbsp; Lúc này Diệp Mặc rất khó xử, nếu như là một mình hắn, hắn không chút do dự liền xông lên tiêu diệt ba người. Thế nhưng hiện tại nếu như hắn xông lên, dễ dàng giết chết mấy tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba tầng năm, hắn sẽ bị mấy nữ đạo cô của Thanh Mộng trai hoài nghi. Ngay trong lúc Diệp Mặc còn đang do dự, phi kiếm của Thanh Hàn đã va chạm cùng với linh khí trường đao màu lửa đỏ mà tên Nguyên Anh tầng năm phóng ra Phi kiếm của Thanh Hàn mang theo ba đường ánh sáng trắng, khi mới phóng ra, chỉ là ba vệt sáng, đến khi phi kiếm và trường đao chạm vào nhau, ba đường sáng trắng đã hóa thành ba đường kiếm quang sát ý dày đặc. Trong nháy mắt, ba đường kiếm quang liền như thực chất bao lấy tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, hai đường ngăn cản đường lui của tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, còn một đường trực tiếp bổ về phía đan điền của tu sĩ Nguyên Anh tầng năm Một tiếng “Choang” thanh thúy vang lên, không đợi phi kiếm của Thanh Hàn bị đánh bay, ba đường kiếm quang màu trắng dày đặc đã bị đánh tan không còn thấy đâu. Mà linh khí trường đao màu lửa đỏ của tu sĩ Nguyên Anh tầng năm lại chợt bổ ra một mồi lửa hình đao dài mấy trượng Mức độ lợi hại của mồi lửa hình đao của tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm này, so với ba đường kiếm quang của bỉ Thanh Hàn mạnh gấp mấy lần. Mồi lửa hình đao dài mấy trượng còn chưa tới trước mặt Thanh Hàn, cô cũng đã cảm giác được cái loại khó chịu nóng đến tận tâm can, Hơn nữa mồi lửa hình đao càng ép gần, cô càng cảm thấy hành động của mình càng khó khăn Lúc này cho dù cô muốn phóng pháp bảo phòng ngự, hoặc là triệu hồi phi kiếm đều không còn kịp rồi. Trong lúc vội vàng, cô chỉ có thể mạnh mẽ phóng ra một bức tường chân nguyên Thế nhưng bức tường chân nguyên hiển nhiên đỡ không được mồi lửa hình đao của đối phương. Thanh âm “Xuy xuy” qua đi, mồi lửa hình đao lập tức bổ đôi bức tường chân nguyên của Thanh Hàn. Hơn nữa mồi lửa lại không hề yếu đi, Thanh Hàn phun ra một ngụm máu, sắp bị mồi lửa hình đao ép sát người&nbsp; Diệp Mặc nhìn nhìn Thanh Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, thầm than, kinh nghiệm chiến đấu của những đạo cô này thật quá kém. Chính cô Thanh Hàn kia tuy rằng không bằng tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, nếu như không phải kinh nghiệm cô không đủ, cũng không có khả năng ngay chiêu đầu đã bị ép tới thổ huyết, còn rơi vào vòng nguy hiểm Thật không biết Thanh Mộng trai phái tu sĩ không có chút kinh nghiệm chiến đấu tới đây làm gì? Thế nhưng Diệp Mặc nghĩ lại thì liền hiểu rõ, Thanh Mộng trai hẳn là muốn các cô dùng máu để đi thử thách đây mà Đôi khi tư chất quá tốt, cũng không chắc là chuyện tốt. Tư chất tốt tiêu biểu cho tu luyện nhanh, tuổi đời không lớn, vậy thì sự tình trải qua cũng không nhiều Diệp Mặc đương nhiên sẽ không ngồi xem tu sĩ Nguyên Anh này giết Thanh Hàn, hắn tiện tay từ trong nhẫn lấy ra một phi kiếm, căn bản là không phóng phi kiếm ra, mà trực tiếp nắm phi kiếm trong tay, rồi một kiếm bổ ra, đồng thời thân hắn theo kiếm mà đi. Khi phi kiếm của hắn mới bổ ra, vẫn còn cách mồi lửa hình đao của tu sĩ Nguyên Anh đến mấy chục thước, thế nhưng đợi khi chiêu này của hắn hoàn toàn thành hình, người của hắn và phi kiếm đều đã va chạm cùng mồi lửa hình đao của tu sĩ Nguyên Anh tầng năm&nbsp; Bang Một thanh âm vang lên, Diệp Mặc mang theo phi kiếm của hắn trực tiếp đánh vào mồi lửa hình đao. Sau âm thanh va chạm đó, mồi lửa hình đao đã tiêu tán vô tung vô ảnh, chỉ có tu sĩ Nguyên Anh tầng năm đối mặt với Diệp Mặc ở cự ly gần.     
Chương 1049 Làm Con Tin   Tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia thấy Diệp Mặc không ngờ trực tiếp dùng kiếm phá vỡ mồi lửa hình đao, nhất thời ngây ngẩn cả người. Phải biết rằng tu vi của y đã là Nguyên Anh tầng năm rồi, còn đối phương chỉ là Nguyên Anh tầng một. Một tu sĩ Nguyên Anh tầng một lại phá vỡ mồi lửa hình đao của y, đây là may mắn hay đối phương thực sự có thực lực này? Thanh Hàn cũng ngây ngẩn cả người, tu vi của Diệp Mặc biểu hiện ra so với cô còn thấp hơn một chút, tự thân mình vừa rồi chút nữa bị mồi lửa hình đao đánh trúng, hắn sao lại có khả năng phá vỡ được? Thế nhưng Thanh Hàn rất nhanh hiểu được, bất luận Diệp Mặc phá vỡ mồi lửa hình đao của đối phương như thế nào, thế nhưng tuy rằng bên mình có năm người nhưng cũng tuyệt không phải đối thủ của ba người kia. Hiểu rõ đạo lý này. Thanh Hàn lập tức lạnh giọng quát:  &nbsp; &nbsp;Các người là ai? Dám phục kích người của Thanh Mộng Trai? Diệp Mặc đương nhiên hiểu rõ ý tứ của Thanh Hàn, sau khi nói ra môn phái của bản thân, nếu như không phải bại não, thì chắc bọn họ đều không chọn việc xung đột cùng với đệ tử của tông môn chín sao. Đáng tiếc chính là, Diệp Mặc biết lời nói này của Thanh Hàn là vô ích, đối phương cũng không phải người mù, đám người Thanh Hàn mặc y phục có dấu ấn của Thanh Mộng Trai rất rõ ràng, bọn họ không nhìn thấy sao? Đám người Thanh Nguyệt cũng đều hiểu được, cùng lấy ra pháp bảo xông lên.  &nbsp; &nbsp;Thanh Mộng Trai là cái gì vậy? Bằng mấy người các cô cùng với tên tiểu tử này sao? Tu sĩ Nguyên Anh tầng năm sau khi thấy Diệp Mặc phá được mồi lửa hình đao của hắn thì cũng chỉ ngây người trong chốc lát, liền lập tức cười nhạt châm chọc. &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Các người đều không phải tu sĩ của Nam An Châu? Các người là yêu tu của Vô Tâm Hải... Nghe thấy tu sĩ Nguyên Anh tầng năm cười nhạt, Thanh Hàn lập tức ngạc nhiên thốt lên. Nếu như đối phương là tu sĩ của Nam An Châu, tuyệt đối không dám vô lễ với đạo cô của Thanh Mộng Trai như vậy. Mà ba gã tu sĩ Nguyên Anh trên tầng ba lại ở cùng đội ngũ, ngoại trừ là yêu tu của Vô Tâm Hải thì còn có thể là người nào? Diệp Mặc không nói gì, hắn biết ba tên này tuyệt đối không phải yêu tu. Nếu như là yêu tu sử dụng qua Huyễn hình đan để biến hóa hình dáng, hắn liếc mắt là có thể thấy được. Mà yêu tu muốn tu thành hình người, nhất định phải trải qua Hóa Hình Kiếp, chí ít cần đến trình độ của tu sĩ Kiếp Biến mới có thể được. Còn không thì chỉ có thể thông qua các loại đan dược Huyễn hình đan, thế nhưng thông qua đan dược biến hình thì đều không thể che dấu được khí tức. &nbsp; Đương nhiên còn có một loại đan dược gọi là ‘Hóa hình đan’, loại đan dược này đối với yêu thú biến hình rất là triệt để, thế nhưng đối với tu vi của yêu thú cũng có yêu cầu, chí ít cũng cần là yêu thú đã ngoài cấp tám mới có thể sử dụng. Ba người này căn bản là không có khí tức của yêu thú, hiển nhiên là tu sĩ nhân loại không thể nghi ngờ. Tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm cười hắc hắc, cũng không trực tiếp trả lời chỉ là nói:  &nbsp; &nbsp;Lưu lại nhẫn trữ vật của mấy người, sau đó cút, ta sẽ không gây thương tổn tính mạng mấy người Nói xong y nhìn Diệp Mặc một chút, hiển nhiên vừa rồi Diệp Mặc ngăn trở mồi lửa hình đao của y, khiến y có chút kiêng kỵ trong lòng. Nếu như không phải vì có chút kiêng kỵ Diệp Mặc, không nhìn rõ được tu vi của Diệp Mặc, nói không chừng y đã sớm giết hết tất cả rồi. Diệp Mặc trong lòng cười nhạt, kinh nghiệm chiến đấu và âm mưu của hắn cao hơn nhiều so với tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm này, hiển nhiên biết y không phải thật tâm muốn thả người. Nói không chừng ngay sau khi bọn họ lưu lại nhẫn, ba người này sẽ lập tức động thủ.  &nbsp; &nbsp;Nằm mơ đi. Thanh Nguyệt thoạt nhìn rất dễ ngượng ngùng, thế như sau khi tức giận, ngay cả nửa phẩn ngượng ngùng cũng không thấy. Nói xong, cô lập tức lấy ra một pháp bảo hoa sen xông lên trước. Thanh Hàn ngăn cản cô lại, Thanh Hàn và đối phương đã giao thủ, tuy rằng đều không toàn lực ra tay, thế nhưng cô biết, một khi giao chiến bên mình tuyệt đối không bằng đối phương. Đối phương ba người không chỉ có tu vi cao hơn các nàng rất nhiều, hơn nữa cũng không phải là tu sĩ bình thường&nbsp;  &nbsp; &nbsp;Có giao ra nhẫn trữ vật hay không, chúng tôi còn phải thương lượng lại một chút. Diệp Mặc nói với tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia xong, liền truyền âm cho Thanh Hàn nói rằng:  &nbsp; &nbsp;Thanh Hàn sư tỷ, cô mang theo mấy sư muội đi trước. Tôi sẽ thuyết phục bọn chúng không truy đuổi các cô. Tu vi của Thanh Hàn là Nguyên Anh tầng hai, bên ngoài biểu hiện ra còn mạnh hơn Diệp Mặc một tầng, thế nên Diệp Mặc chỉ có thể gọi cô là sư tỷ. Tu sĩ Nguyên Anh tầng năm biết Diệp Mặc hiểu về trận pháp lại có thể ngăn trở mồi lửa hình đao của y, vốn đã có kiêng kỵ. Hiện tại Diệp Mặc nói bọn họ cần thương lượng một chút mới có thể giao ra nhẫn trữ vật, nên chỉ cười lạnh một tiếng nhưng cũng đành phải im lặng.  &nbsp; &nbsp;Như thế sao được? Thanh Hàn lập tức kiên quyết không đồng ý. Diệp Mặc biết Thanh Hàn bốn người tuy rằng kinh nghiệm không dủ, thế nhưng cũng không phải kẻ vứt bỏ đồng bạn. Cho nên Thanh Hàn kiên quyết không đồng ý. Diệp Mặc lập tức truyền âm nói rằng:  &nbsp; &nbsp;Tôi ngăn cản bọn họ, đồng thời thuyết phục bọn họ không truy đuổi các cô, chờ các cô trốn thật xa, tôi có Tiểu Na Di Phù có thể chạy trốn, các cô cứ đi trước tôi khẳng định mình có thể thoát được. Tuy rằng Diệp Mặc có một tấm Đại Na Di Phù, thế nhưng hắn cũng không dám nói hắn có Đại Na Di Phù. Phải biết rằng Đại Na Di Phù là loại bùa rất hiếm có, mà bùa của Diệp Mặc là từ trên người của Điền Ngạo Phong lấy được, vạn nhất chuyện này bại lộ ra thì đối với bản thân là được không bù mất rồi. &nbsp; Thanh Hàn kinh ngạc nhìn thoáng qua Diệp Mặc, Tiểu Na Di Phù tuy không phải loại quý hiếm, nhưng một tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể tùy ý có được. Một tấm Tiểu Na Di Phù, có thể chạy trốn khỏi thần thức của mấy người tu sĩ Nguyên Anh này, vậy Ninh Tiếu Ma nói hắn có biện pháp đào tẩu hẳn là không nói dối Thanh Hàn nghĩ tới đây gật đầu, càng nghĩ con người Ninh Tiểu Ma thật tốt, các cô chỉ là người dẫn đường mà thôi, đối phương có ‘Tiểu Na Di Phù’ mà cũng không một mình chạy trốn, trái lại còn chờ các cô trốn trước, mới chuẩn bị trốn, hắn thực là một tu sĩ không tệ. Chỉ là cô không biết, Ninh Tiếu Ma dùng biện pháp gì để khiến ba tên tu sĩ này không truy sát các cô. &nbsp; Thanh Nghi và Hạ Ấu San hỏi Diệp Mặc nhiều vấn đề nhất, trái lại lo lắng cho Diệp Mặc nhất. Thấy ánh mắt lo lắng của hai cô gái, trong lòng Diệp Mặc cũng có chút ấm áp, hắn biết mình muốn lấy bản đồ là lúc này rồi. Hắn đang muốn truyền âm cho Thanh Hàn muốn một phần bản đồ, chợt nghe tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm lạnh giọng nói:  &nbsp; &nbsp;Được rồi, nếu bây giờ không chịu giao nhẫn ra, chúng tao ra tay đây Tu sĩ Nguyên Anh tầng năm có chút nhịn không được nữa rồi, tuy rằng y kiêng kỵ Diệp Mặc, nhưng cũng không muốn mất thời gian. Y nghĩ rằng coi như là đối phương cả năm người cùng động thủ thì cũng là phải chết không nghi ngờ, giao nhẫn ra mới là lựa chọn tốt nhất của đối phương. Dù sao giao ra nhẫn, còn có thể trông cậy vào khả năng mình có thể thả chúng ra, về phần không tha, vậy đương nhiên là do mình nói rồi. Diệp Mặc giật mình, hiển nhiên lai lịch ba tên này là không bình thường, nếu Thanh Hàn các nàng có bản đồ, nói rõ trong tay ba tên kia cũng có, căn bản là không cần phải hỏi đám người Thanh Hàn chuyện bản đồ. Nghĩ tới đây, hắn cười ha hả, đi tới tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm thấy Diệp Mặc đi tới, trái lại lui về phiá sau một chút. Thế nhưng y rất nhanh phản ứng lại, cảm giác hành động của mình không đúng, nghĩ tới đây lại tiến lại một bước. &nbsp; Diệp Mặc dừng lại, bỗng nhiên ra tay, trong tay hắn xuất hiện một mồi lửa màu vàng nhạt, xung quanh mồi lửa vẫn còn một chút sương màu trắng nhạt  &nbsp; &nbsp;Tuyết tinh hỏa? Tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia khiếp sợ kêu lên. Không riêng gì tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm, chính hai gã tu sĩ Nguyên Anh tầng ba phía sau y cũng chấn động mà nhìn chằm chằm vào 'Tuyết tinh hỏa' trong tay Diệp Mặc, bọn họ nghĩ không ra ở đây lại gặp phải một tu sĩ Nguyên Anh tầng một có được mồi lửa kỳ dị. Chính là 'Tuyết tinh hỏa' xếp hạng rất cao ở Tu Chân giới. 'Tuyết tinh hỏa' xếp thứ mười lăm, là một mồi lửa thuộc tính thủy thuần túy. Trong các loại mồi lửa kỳ dị ở Tu Chân giới, có thể nói là mồi lửa tốt nhất để luyện chế đan dược thuộc tính thủy. Bất luận là Luyện đan sư hay Luyện khí sư, thì loại mồi lửa thuộc tính thủy này đều là vật báu vô giá. &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Không ngờ mày lại có 'Tuyết tinh hỏa'… Gã tu sĩ Nguyên Anh tầng hai than một câu, sau đó ánh mắt y ánh nhìn nóng bỏng, hai gã tu sĩ Nguyên Anh phía sau hắn cũng đều lộ ra ánh mắt đầy thèm muốn. Không riêng gì ba gã tu sĩ Nguyên Anh này, Thanh Hàn mấy đạo cô cũng lộ ra ánh mắt kinh dị. 'Tuyết tinh hỏa', không phải là loại mồi lửa thông thường, các nàng cũng không nghĩ ra Diệp Mặc lại sở hữu lại mồi lửa này. Không chỉ nói Diệp Mặc là một tán tu, cho dù là một đệ tử nòng cốt của một đan môn lớn cũng không có loại mồi lửa này. &nbsp; Mồi lửa kỳ dị mà, đó chính là thiên điạ kỳ bảo. Thanh Hàn cũng thật không ngờ, anh chàng Ninh Tiểu Ma không ngờ lại muốn sử dụng loại đồ vật này để khiến đối phương buông tha việc truy sát bốn người các nàng. Xác thực là toàn Tu Chân giới ai thấy mồi lửa 'Tuyết tinh hỏa' xếp hạng thứ mười lăm này cũng sẽ không nhìn gì khác Thấy mấy tên tu sĩ Nguyên Anh đối phương lộ ra anh mắt nóng bỏng nhìn mồi lửa, chỉ chờ trực muốn ra tay cướp đoạt, Diệp Mặc cười hắc hắc nói rằng: &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Mồi lửa này mới ra đời không lâu, hơn nữa đã bị tôi luyện hóa. Hiện tại tôia chỉ cần chớp động một chút ý niệm, mồi lửa này lập tức sẽ bị phân giải, tiêu tán khỏi thế giới này. &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Vậy mày muốn thế nào, mới có thể giao mồi lửa này ra? Tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm nhìn chằm chằm vào mồi lửa trong tay Diệp Mặc, vội vàng hỏi. Hiển nhiên 'Tuyết tinh hỏa' đã khiến y không thể trấn định tâm tình, thậm chí đã vội vàng coi mồi lửa kia trở thành vật của riêng mình rồi. &nbsp; Diệp Mặc cười thản nhiên nói:  &nbsp; &nbsp;Để bốn người các cô ấy đi trước, tôi lưu lại làm con tin, các người có thể bao vây tôi.  &nbsp; &nbsp;Được, tao để cho mấy người kia đi. Tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm ngay cả nghĩ cũng không nghĩ, liền vung tay lên, ba gã tu sĩ đem Diệp Mặc bao vây lại, trong đó một gã tu sĩ Nguyên Anh thậm chí bắt đầu bố trí khốn trận.  &nbsp; &nbsp;Thanh Nghi sư muội, các cô đi trước, tôi sẽ theo sau. Diệp Mặc thấy mục đích đã đạt được, giơ mồi lửa trong tay lên vừa cười vừa nói.  &nbsp; &nbsp;Được, Tiểu Ma sư đệ, cậu phải tự bảo trọng. Thanh Nghi Thanh Nguyệt, Ấu San, chúng ta đi. Thanh Hàn nói xong, tự mình lui lại trước tiên.  &nbsp; &nbsp;Tiếu Ma sư huynh, anh nhất định phải tới tìm bọn em, bọn em chờ anh. Đám người Thanh Nghi biết tu vi của các nàng đứng ở chỗ này cũng là chịu chết. Huống hồ Tiếu Ma sư huynh còn Tiểu Na Di Phù, tùy thời có thể chạy trốn. Bốn cô gái trong nháy mắt đã đi xa, ba gã tu sĩ Nguyên Anh vây quanh Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào 'Tuyết tinh hỏa' trong tay Diệp Mặc, không nói một lời. Lúc này trong mắt bọn chúng chỉ có 'Tuyết tinh hỏa', mọi điều khác đều là thứ yếu. Khoảng chừng nửa nén hương sau, khi tên tu sĩ Nguyên Anh bố trí xong trận pháp, tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba mở miệng nói:  &nbsp; &nbsp;Mấy đạo cô xinh đẹp kia đã đi xa rồi, mày có thể giao 'Tuyết tinh hỏa' ra rồi. Như vậy mày có thể nhanh chóng cùng các nàng tụ hợp, đừng để các nàng sốt ruột chờ. Ý tứ rõ ràng là có mấy người đẹp đang chờ mày, mày còn cố ở lại đây làm gì. Diệp Mặc bỗng nhiên mỉm cười, gật đầu nói:  &nbsp; &nbsp;Mày nói không sai, kỳ thực tao biết mày muốn nói là, khốn trận đã bố trí xong rồi, còn đợi gì nữa mà không ra tay, đúng không? Nói xong, Diệp Mặc tiện tay thu hồi 'Tuyết tinh hỏa' trong tay mình lại. Thấy Diệp Mặc thu hồi 'Tuyết tinh hỏa', tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm lập tức quát to:  &nbsp; &nbsp;Ra tay, đừng để hắn lại phóng ra mồi lửa.     
Chương 1050 Xen Vào Việc Của Người Khác   Thanh Nghi cũng mấy đạo cô kia đã đi. Diệp Mặc lúc này đương nhiên không còn gì cố kỵ. Lấy ra 'Tử Đao', một chiêu 'Huyễn Vân phân liệt đao' mang theo vố số đao quang cuồn cuộn lao đi. Tên tu sĩ Nguyên Anh vừa bố trí trận pháp phát hiện Diệp Mặc ở giữa khốn trận của y mà không hề bị ràng buộc, trong lòng còn đang kinh ngạc, thì vô số đao quang màu tím đã lao đến rồi. Y vội vàng xuất ra pháp bảo chỉ cản lại vài đường đao quang màu tím, thì bị vô cùng vô tận đao khí màu tím làm cho nát bấy. Thấy Diệp Mặc trong chớp mắt đã giết chết một tu sĩ Nguyên Anh tầng ba, tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia chỉ nháy mắt đã hiểu rõ Diệp Mặc ẩn dấu tu vi, lập tức nói với đồng bọn của y:  &nbsp; &nbsp;Toàn lực xuất thủ, tên này ẩn dấu tu vi, chí ít là tu sĩ Nguyên Anh hậu kì… Không đợi cho y nói hết lời, 'Tử Đao' của Diệp Mặc đã bổ tới y, đồng thời 'Vô Ảnh' cũng bị Diệp Mặc gọi ra. Chân nguyên và thần thức của Diệp Mặc đích thực thâm hậu hơn so với tu sĩ Nguyên Anh tầng năm kia, hơn nữa có 'Vô Ảnh' đánh lén, thế nên tên tu sĩ Nguyên Anh tầng năm chỉ kịp ngăn một đao của Diệp Mặc, đã bị 'Vô Ảnh' bao lấy Nguyên Anh rồi, sau một khắc y liền cảm giác được thần thức tê dại, sau đó bị đao thứ hai của Diệp Mặc giết chết. Diệp Mặc muốn tốc chiến tốc thắng, đương nhiên toàn lực ra tay. Còn tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba kia nhìn thấy Diệp Mặc chỉ trong nháy mắt giết hai người đồng bọn có tu vi lợi hại hơn y, nhất thời tâm thần choáng váng, đâu còn dám tiếp tục cùng Diệp Mặc động thủ, lấy ra pháp bảo xoay người đào tẩu. Chỉ là Diệp Mặc đâu thể để cho y có cơ hội chạy thoát, 'Tử Đao' còn chưa thu hồi lại, 'Huyễn Vân Phi toàn đao' đã được xuất ra. Vốn không có tâm tư chiến đấu, khi chân nguyên của tên tu sĩ Nguyên Anh tầng ba bị ràng buộc, y chỉ biết rằng không xong rồi, sau một khắc y đã bị đao khí của Diệp Mặc cắt thành những mảnh nhỏ. Diệp Mặc thu hồi 'Tử Đao' và 'Vô Ảnh', rất nhanh nhặt lấy ba chiếc nhẫn trữ vật, phóng ra một ngọn lửa thiêu hủy mấy thi thể, sau đó đào luôn gốc 'Quý Dương Vô Đàn' kia, xoay người đi, chỉ trong khoảng khắc đã không còn thấy bóng dáng.  &nbsp; &nbsp;Sư tỷ, Tiếu Ma sư huynh sẽ không có việc gì chứ? Sao mà đến bây giờ còn chưa đến hội hợp cùng chúng ta? Bốn đạo cô Thanh Mộng Trai một đường chạy trốn, khi đã được mấy vạn dặm, lúc này Thanh Nghi nhịn không được liền hỏi. Thanh Hàn trầm mặc trong chốc lát rồi nói:  &nbsp; &nbsp;Hắn có Tiểu Na Di Phù, theo lý thuyết thì coi như là hắn đánh không lại mấy tên tu sĩ Nguyên Anh kia, thì hắn muốn đào tẩu cũng không phải là vấn đề khó. Tuy rằng nói trên lý thuyết là như thế, nhưng Thanh Hàn trong lòng đã rất áy náy. Cô biết khi bọn họ đi đối phương đã bố trí khốn trận rồi, về phần Tiểu Na Di Phù có thể lao ra khỏi khốn trận cấp ba không thì cô cũng không rõ, chỉ có thể gặp sư tỷ bên trong nội môn hỏi một chút mới biết được. &nbsp; Nếu như cô chỉ có một mình, cô khẳng định sẽ không rời đi, thế nhưng cô lại mang theo ba sư muội. Đại sư tỷ và sư phụ đều nói qua, cô là sư tỷ, nhất định phải chăm sóc mấy sư muội. Cho nên cô rất cảm kích Ninh Tiếu Ma kia, để cho cô và mấy vị sư muội không phải chịu nhục. &nbsp; Kế tiếp mọi người đều trầm mặc, lúc trước cùng Diệp Mặc một chỗ cảm thấy thật là vui vẻ. Lúc này tại tầng hai Vẫn Chân Điện, bên cạnh một hồ nước bình thường, Diệp Mặc đã tiến nhập Thế giới trang vàng, đầu tiên là hắn lấy ra nhẫn trữ vật của ba tên tu sĩ Nguyên Anh. Bên trong cũng không có nhiều linh thạch, ba chiếc nhẫn trữ vật cũng chỉ có khoảng chưa đến năm triệu. Thế nhưng linh thảo các loại cũng không ít, đa số là linh thảo cấp bốn và cấp năm, linh thảo ngoài cấp năm cũng có, tương đối mà nói cũng là rất nhiều. Diệp Mặc lập tức từ trong đống linh thảo tìm được 'Quý Dương Vô Đàn', hắn lập tức liền đem hai gốc 'Quý Dương Vô Đàn' đặt cùng nhau một cách thận trọng trong Thế giới trang vàng. Nhẫn trữ vật của ba người cũng không khiến Diệp Mặc thất vọng, hắn cũng đã tìm được ba bản đồ giống nhau, là bản đồ Vẫn Chân Điện từ tầng một đến tầng sáu đều có, thế nhưng trên tầng sáu thì không có. Hơn nữa bản đồ này lại rất tỉ mỉ, ngay cả địa hình cũng đều có. Diệp Mặc muốn tìm nhất chính là 'Khổ Trúc' ở tầng kia, mấy tấm bản đồ này đều không khiến hắn thất vọng. Tại tầng ba thì có một bãi đá tảng hết sức bình thường, nhưng lại giống với bức vẽ trên bản đồ bằng da mà cô gái kia đưa cho hắn. Diệp Mặc cố gắng kìm lại nội tâm hưng phấn của mình, cái bãi đá tảng bình thường này chính là vô cùng phù hợp để tiền bối Du Bạch Sinh bố trí trận pháp ẩn dấu quen thuộc. Ngày trước ở chỗ hắn phát hiện Du Bạch Sinh ngã xuống, cũng là một hải đảo bình thường, cũng không có gì có thể gây chú ý đối với người khác. Thu hồi lại bản đồ, Diệp Mặc hận không thể đi đến tầng ba ngay lập tức. Về phần những thứ còn lại, hắn chỉ tùy ý sắp xếp lại, còn có hai linh khí cực phẩm, mấy cái ngọc bài của tông môn. Trên ngọc bài viết chính là môn phái thuộc Tây Ích Châu, Diệp Mặc trực tiếp hủy đi luôn. Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh này thật ra cũng không nghĩ sai. Xác thực là ở chỗ này đánh cướp để làm giàu là cách làm rất tốt, thế nhưng gặp phải Diệp Mặc, không chỉ bị cướp ngược, mà còn đánh mất cả cái mạng nhỏ của mình. Biết được địa điểm của 'Khổ Trúc', Diệp Mặc căn bản là không có tâm tư tiếp tục ở lại Thế giới trang vàng, hắn lập tức ra khỏi Thế giới trang vàng, nhắm chuẩn phương hướng rồi trực tiếp hướng đến tầng ba Vẫn Chân Điện. Vẫn Chân Điện bậc thang đá từ tầng thứ hai đi thông đến tầng thứ ba có ba trăm ba mươi bậc, Diệp Mặc đến có chút sớm, ở đây chỉ có rất ít người. Thế nhưng trong lòng Diệp Mặc luôn nghĩ đến 'Khổ Trúc', căn bản là không để ý đến những người đó, liền vội vã leo lên thang đá. Những người chờ ở taầng hai còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh của Diệp Mặc đã biến mất trên thang đá. Không ngờ là có một mình, hơn nữa vừa mới tới đây đã đi lên tiếp rồi, thậm chí ngay cả kiểm tra một chút cũng không. Vài tên ở bên cạnh thang đá lập tức nhìn nhau một chút, rồi không hẹn mà cùng leo lên trên. Trong suy nghĩ của bọn họ, cái tên tu sĩ vừa rồi vội vã muốn lên tầng ba như vậy, vậy thì Vẫn Chân Điện tầng ba khẳng định là có thứ tốt. Chỉ trong chốc lát, ở lối vào thông giữa tầng hai và tầng ba đã không còn một gã tu sĩ nào. Tu sĩ có thể nhanh như vậy đã tiến tới cửa thang đá tầng ba, đều là tinh anh của một số môn phái, nên ba trăm bậc của thềm đá cũng không làm khó được bọn họ. Diệp Mặc đi không xa, đã phát hiện những chấn động của một trận dao động thực nguyên đang chiến đấu. Diệp Mặc không không buồn nhìn, chỉ dùng thần thức quét qua một chút. &nbsp; Khi hắn phát hiện là hai tu sĩ một nam một nữ đang tranh đấu, lập tức thay đổi phương hướng, chuyển hướng về nơi đang tranh đấu của hai người kia. Tuy rằng đang đánh nhau chỉ có một nam một nữ, thế nhưng bên cạnh còn có hai gã tu sĩ ở bên quan sát. Mà ở vào thế hạ phong chính là nam tu tu vi Kim Đan tầng chín, hai gã bàng quang đứng xem hẳn là đứng về phía nữ tu kia. Bọn họ hai người, vừa đứng xem, vừa chỉ vào nam tu Kim Đan tầng chín kia nghị luận, với ngữ khí rất xem thường. &nbsp; Sở dĩ Diệp Mặc vội vã qua đây, là vì nam tu trong trận đánh kia là người hắn đã quen trong 'Sa nguyên dược cốc' ngày trước, tên là Quách Kỳ Phàm. Ngày trước Quách Kỳ Phàm cùng sư đệ sư muội hắn đã dẫn đường cho Diệp Mặc, Diệp Mặc tặng cho bọn họ mấy bình đan dược. Hôm nay Quách Kỳ Phàm đã là tu vi Kim Đan tầng chín, hiển nhiên là có liên quan đến đan dược hắn tặng cho. Diệp Mặc đã là tu vi Nguyên Anh, tuy rằng hắn đem tu vi của mình ép xuống còn ở Nguyên Anh tầng một, thế nhưng phải mất một thời gian hai người đang tranh đấu cùng hai gã đứng xem mới phát hiện ra. Hai người đang đánh nhau liền ngừng lại, Quách Kỳ Phàm ôm quyền hướng tới Diệp Mặc, biểu hiện tôn kính đối với tiền bối Nguyên Anh. Bởi vì tại Vẫn Chân Điện mà gặp phải một tu sĩ Nguyên Anh tính tình không tốt, nói không chừng có thể bị người ta tiện tay giết chết rồi. Sau khi Quách Kỳ Phàm thi lễ đối với Diệp Mặc, lập tức lấy ra một viên đan dược nuốt xuống, hiển nhiên vừa rồi anh ta đã bị thương. Thế nhưng cô gái kia cùng hai dồng bạn của cô cũng không có biểu hiện tôn kính đối với Diệp Mặc, chỉ là thoáng lui về phía sau một chút. Ý tứ cũng rất rõ ràng, đợi Diệp Mặc đi trước rồi bọn họ sẽ tiếp tục xử lý Quách Kỳ Phàm. Chỉ là bọn họ không ngờ là một tu sĩ Nguyên Anh như Diệp Mặc lại không có ý định rời đi. Diệp Mặc thấy Quách Kỳ Phàm chỉ là chân nguyên bị hao tổn, ảnh hưởng cũng không lớn, lập tức lạnh giọng hỏi:  &nbsp; &nbsp;Vì sao lại đánh nhau? Cô gái tu vi Kim Đan viên mãn kia và hai đồng bạn của cô nghe xong Diệp Mặc nói nhất thời sửng sốt một chút, bọn họ nghĩ không ra Diệp Mặc là một tu sĩ Nguyên Anh còn xen vào việc của người khác như vậy, điều này thật quá ít thấy. Ngay cả Quách Kỳ Phàm cũng có chút kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc hỏi câu này cũng khiến anh ta khó hiểu, nhưng tựa hồ là hướng ý tốt về anh ta.  &nbsp; &nbsp;Vị tiền bối này, chúng ta và hắn có chút ân oán cá nhân… Nữ tu kia nói với Diệp Mặc, cũng có một chút kính ý. Lời cô nói tuy rằng không có rõ ràng, thế nhưng ý tứ đã cho thấy rõ rồi. Việc của chúng tôi và gã không có quan hệ gì tới anh Diệp Mặc giống như là không nghe thấy nữ tu kia nói, đem ánh mắt chuyển hướng về phía Quách Kỳ Phàm hỏi một câu: &nbsp;  &nbsp; &nbsp;Nguyên nhân đánh nhau là gì? Ngữ khí của Quách Kỳ Phàm so ra tôn kính Diệp Mặc hơn so với mấy người kia, anh ta nói:  &nbsp; &nbsp;Tôi cùng với hai đồng bạn của mình phát hiện ra nơi này có hai gốc 'Ngưng thúy đằng', mấy người bọn họ tới đây sau, cũng phát hiện ra 'Ngưng thúy đằng'. Thế nhưng bởi vì có Xích Bối Giác Lang cấp sáu thủ hộ, cho nên chúng tôi cùng nhau hợp tác công kích Xích Bối Giác Lang, sau đó sẽ chia mỗi bên một gốc 'Ngưng thúy đằng'. - Thế nhưng thật không ngờ Xích Bối Giác Lang này lại phi thường lợi hại, hai người đồng bạn của tôi bị giết, bên họ cũng chết một người, cũng may cuối cùng chúng tôi đồng tâm hiệp lực đem Xích Bối Giác Lang giết chết. Diệp Mặc nghe đến đó trong lòng cũng rất nghi hoặc, nếu giết Xích Bối Giác Lang rồi, tuy rằng đã chết ba người, thế nhưng hai gốc 'Ngưng thúy đằng' chia đều cho mỗi bên một góc là tốt rồi, vì sao lại phải đánh nhau? Thấy Diệp Mặc tựa hồ có chút nghi hoặc, Quách Kỳ Phàm chỉ vào nữ tu kia nói:  &nbsp; &nbsp;Cô ta nói bạn của mình chết trong tay của Xích Bối Giác Lang, nên phải lấy cả hai gốc 'Ngưng thúy đằng'. Bạn của cô ta chết, bạn của tôi không lẽ còn sống sao? Tôi nói lý lẽ với bọn họ, thế nhưng bọn họ không chút do dự liền đánh lén tôi. Diệp Mặc lúc này mới chú ý quan sát, nữ tu kia cùng với hai đồng bạn của cô đều có chung một ký hiệu hình sao trên y phục. Thấy Diệp Mặc đem ánh mắt hướng về phía ký hiệu môn phái của ba người kia, Quách Kỳ Phàm liền nói thêm một câu:  &nbsp; &nbsp;Bọn họ đều là người của môn phái tám sao Thiên Tinh tông, nhưng như vậy thì có thể tùy tiện cướp giật của người khác sao?  &nbsp; &nbsp;Thiên Tinh tông? Diệp Mặc bỗng nhiên nhìn cô gái kia hỏi một câu:  &nbsp; &nbsp;Duẫn Phán Điệp một trong mười mỹ nữ của Nam An Châu là cũng là người của môn phái cô?     
Chương 1051 Người Này Tên Ninh Tiểu Ma   Sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói câu này, nữ tu kia trong mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, đến Diệp Mặc mà cũng dám có ý với chị Phán Điệp, thật là không biết tự lượng sức mình. Nhưng ngay sau đó cô lại cao ngạo nói: Cô cũng không biết Diệp Mặc hiểu rõ Nam An châu chính là bắt đầu từ mười mỹ nhân của Nam An cho nên Quách Kỳ Phàm vừa nhắc đến Thiên Tinh phái hắn nhớ ra trước tiên chính là Duẫn Phán Điệp một trong mười mỹ nữ Nam An. - Vậy hai gốc “Ngưng Thúy đằng” ở chỗ nào? Diệp Mặc không để ý đến lời nói của nữ tu kia, hỏi thẳng. Tên Bác Dung vận khí cũng đỏ thật, y mới vừa tới nơi này, không ngờ còn trước mình một bước tìm được chỗ cất “Khổ Trúc”. Thế nhưng tên Bác Dung này biết nơi này có “Khổ Trúc”, tại sao y lại tiết lộ cho người khác biết? Diệp Mặc chú ý tới ánh mắt rất âm trầm của Bác Dung, hiển nhiên y tiết lộ ra nơi này cũng không phải cố ý, hẳn là không cẩn thận bại lộ. Trận pháp phòng ngự này còn chưa bị phá đi, đang lúc Diệp Mặc suy nghĩ dùng biện pháp gì để đi vào trước khi đám người này phá vỡ trận pháp, lại có mấy người bay tới.     
Chương 1052 Tình Bằng Hữu Ấm Áp   Ngược lại Văn Thái Y có chút kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, trong ánh mắt có ý coi thường. Cô không ngờ chàng trai này không những bụng dạ hẹp hòi, còn thích chèn ép tu sĩ cấp dưới, quả là một tu sĩ thâm hiểm. Duẫn Phán Điệp lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong tay bỗng nhiên xuất ra một đôi pháp bảo song hoàn minh nguyệt, sau đó thương lượng với Diệp Mặc: - Giao đồ của Du sư muội ra, sau đó nhận lỗi, nếu không tôi sẽ giết anh. Duẫn Phán Điệp tu vi Nguyên Anh tầng hai, chính là đệ tử nòng cốt của Tông môn tám sao, cô nói muốn giết Diệp Mặc Nguyên Anh tầng một không có gì là không ổn, người bên cạnh ngoài trừ Văn Thái Y ra, không ai cho rằng cô nói dối. Lăng Hiểu Sương tuy rằng biết Diệp Mặc giấu kín tu vi, thế nhưng cô không cho rằng Diệp Mặc sẽ là đối thủ của Duẫn Phán Điệp, trí lực của Duẫn Phán Điệp không kém hơn cô, tuy rằng tuổi tác cũng nhỏ hơn cô mấy tháng, thế nhưng tu vi cao hơn cô một chút. Theo cô thấy, Diệp Mặc thậm chí cũng không phải là đối thủ của cô, thì làm sao có thể đánh thắng được Duẫn Phán Điệp? Lăng Hiểu Sương ngược lại thương lượng với Duẫn Phán Điệp: - Phán Điệp sư muội, người này đã giấu kín tu vi, hắn kỳ thực là tu sĩ Nguyên Anh tầng ba. Duẫn Phán Điệp gật đầu, càng coi thường chẳng thèm nhìn Diệp Mặc: - Đấu đầu lộ đuôi mà thôi, cũng không có gì to tác. Nếu như anh không làm theo lời tôi, tôi sẽ giết anh. Cứ xem Diệp Mặc đã là Nguyên Anh tầng ba, thế nhưng Duẫn Phán Điệp vẫn tự tin có thể giết Diệp Mặc. Vỗn dĩ tuổi của Diệp Mặc vẫn chưa được một trăm tuổi mà đã đạt tới Nguyên Anh tầng ba, hẳn là một tu sĩ có trí lực khá tốt. Ý của Duẫn Phán Điệp chính là trí lực của hắn khá tốt, thế nhưng hắn cũng chỉ có một điểm như vậy, muốn tiến thêm một bước đứng có nằm mơ. Người hâm mộ Thập mỹ nhân Nam An cho dù ở bất cứ nơi nào, đều rất nhiều. Lúc này không cần Duẫn Phán Điệp và Lăng Hiểu Sương đầu độc, tu sĩ bốn phía nhìn Diệp Mặc với ánh mắt không mấy thiện cảm, trận pháp phòng ngự kia cũng tạm thời bị gác lại sang một bên. Diệp Mặc nhìn bốn phía đều là kẻ địch của hắn, trong lòng cười khẩy, hắn biết lúc này hắn có ra tay cũng không có cách nào đánh hết đám người đông như vậy. Hơn nữa hắn có việc quan trọng cần phải làm, không thể ra tay lúc này. - Thế nào, chẳng lẽ còn chưa muốn lấy ra? Duẫn Phán Điệp thấy Diệp Mặc không nói gì, chỉ cười khẩy, giọng điệu lạnh lùng nghiêm nghị, một đôi song hoàn dưới sự kích động của chân nguyên, càng phát ra tiếng vang vù vù. - Phán Điệp sư muội, chuyện này để cho tôi làm thì được rồi, tối dám bảo đảm khiến cho tên này phải dập đầu xin lỗi. Lúc này một gã tu sĩ đứng bên cạnh của Duẫn Phán Điệp chủ động đứng ra nói. Diệp Mặc nhìn lướt qua gã tu sĩ nam kia, không ngờ đã là tu vi Nguyên Anh tầng bốn, cũng là đệ tử của Thiên Tinh tông. Nguyên Anh tầng bốn trong vòng một trăm năm, không cần hỏi, cũng là một thiên tài trong thiên tài. Duẫn Phán Điệp ngược lại lắc đầu nói: - Không cần, đồ của Du sư muội, tôi nhất định phải để cho người này nuốt không trôi, tôi Duẫn Phán Điệp nói được thì làm được. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Duẫn Phán Điệp: - Ngu ngốc, vậy cô nói cho tôi biết, tôi đoạt đồ vật gì của người phụ nữ kia? Duẫn Phán Điệp quay đầu nhìn Du sư muội, người mà nói Diệp Mặc đoạt đồ của cô sau đó hỏi: - Du sư muội, hắn lấy đồ vật gì của em, em nói ra, chị nhất định bắt hắn ói ra. Ánh mắt của Du sư muội có chút hoảng hốt, thế nhưng cô rất nhanh đã lấy lại được bình tĩnh, chỉ vào Diệp Mặc nói: - Gã này cướp Ngừng Thúy đằng của em... “Ngưng Thúy đằng”, không đợi Du sư muội tiếp tục nói, cô lại lạnh lùng nhìn Diệp Mặc nói: - Lấy ra đi, đồ không biết điều. “Ngưng Thúy đằng” cũng là một loại linh dược quý báu, thế nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói cũng không được xem là quý báu. Một tu sĩ Nguyên Anh cướp linh dược của nữ tu sĩ Kim Đan, du chỉ là linh dược cấp sáu, ắt cũng trở thành kẻ trơ tráo trong mắt mọi người. Diệp Mặc thấy người phụ nữ từ đầu đến cuối muốn gây phiền hà cho hắn, cũng không thèm kiềm chế cơn tức giận, giương tay lên, một thanh phi kiếm nằm trong tay hắn, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Duẫn Phán Điệp nói: - Muốn đánh cứ đánh, đừng nói nhiều lời. Duẫn Phán Điệp thấy Diệp Mặc chỉ muốn đánh nhau với cô, nhưng không muốn giao “Ngưng Thúy đằng” ra, cơn tức giận trào dâng. Khí thế toàn thân dâng lên đột ngột, một đôi “Minh Nguyệt hoàn” vùng lên. Nhưng Lăng Hiểu Sương lại nhíu mày, công pháp mà Thanh Mộng trai các cô tu luyện phải chú đến vấn tâm và tĩnh tâm, cô cảm thấy lời nói của Du sư muội kia của Thiên Tinh phái không thật. Thế nhưng cô tuy rằng biết lời nói của Du sư muội kia là giả tạo, nhưng cũng không nói ra, trong mắt của cô muốn Diệp Mặc cần được giáo huấn một lần, bằng không còn không biết có bao nhiêu nữ tu sĩ bị lừa. - Đánh chết hắn! - Giết hắn! Thấy Diệp Mặc và Duẫn Phán Điệp đang chuẩn bị đánh nhau, tu sĩ đứng xung quanh lập tức châm dầu vào Duẫn Phán Điệp, hầu như mọi người đều đang nói nhanh chóng giết chết Diệp Mặc. - Phán Điệp sư muội, loại tu sĩ vô liêm sỉ này có lưu lại cũng chỉ hại người mà thôi, đánh chết hắn đi. Cô yên tâm ra tay, tôi khẳng định hắn trốn không thoát. Viên Quan Nam vẫn không nói gì bỗng nhiên mở miệng nói. Duẫn Phán Điệp chỉ nhìn thoáng qua Viên Quan Nam, cô đương nhiên biết ý của Viên Quan Nam, cô có thể toàn lực ra tay, một khi cô có nguy hiểm và Ninh Tiểu Ma này muốn chạy trốn, y tự khắc ra tay. Thế nhưng Duẫn Phán Điệp vẫn không trả lời. Khi hai đang chuẩn bị đánh nhau, lại có ánh sáng của mấy phi kiếm phát ra. - Tiểu Ma sư huynh, tôi biết anh nhất định không có chuyện gì, cảm ơn trời đất. - Tiểu Ma sư đệ, em không có chuyện gì thật sự là quá tốt. - Anh Tiểu Ma... Diệp Mặc nghe được mấy giọng nói vang lên, lập tức biết Thanh Nghi và Thanh Hàn mấy người đến rồi, trong lòng có chút ấm áp, không ngờ Hạ Ấu San tự ý đem sư huynh thăng cấp thành “anh Tiểu Ma”. Bốn người phụ nữ đến, người đang ở đây đều biết bốn người phụ nữ này đến từ đâu, &nbsp;&nbsp; &nbsp; là đệ tử của Thanh Mộng trai tông môn chín sao, trong đó ba người là đạo cô. Người xung quanh thấy đạo cô của Thanh Mộng trai âm mưu thông đồng với gã tu sĩ thâm hiểm vô liêm sỉ này, bỗng chốc có tiếng xôn xao. Mà Duẫn Phán Điệp lại nhất thời quên ra tay, trong lòng chỉ có nghi hoặc, chuyện này là như thế nào? Môn quy của Thanh Mộng trai rất nghiêm khắc, đệ tử dưới môn hạ làm sao có thể kết giao một bè với Ninh Tiểu Ma, sao lại thân thiết như thế? Các đạo cô của Thanh Mộng trai đã đến nơi cũng là vẻ mặt kinh ngạc Thanh Nghi bốn người, căn bản là không hiểu vì sao như vậy. Mà Lăng Hiểu Sương càng khó hiểu, mấy sư muội của cô đã đến, chẳng những không đến bên các cô chào hỏi trước, mà người đầu tiên bọn họ chào hỏi lại là Ninh Tiểu Ma, điều này làm cho cô quá khó hiểu. Bỗng nhiên Lăng Hiểu Sương nhớ tới trước đây gặp nữ tu kia tại thành Vẫn Chân, sau khi nữ tu kia bị Ninh Tiểu Ma đắc thủ, thà rằng khóc cũng muốn nói giúp cho Ninh Tiểu Ma, lẽ nào... Lăng Hiểu Sương không dám nghĩ tiếp, cô tuyệt đối không tin chỉ trong thời gian ngắn như thế này, Ninh Tiểu Ma đã có thủ đoạn tày trời, đem toàn bộ sư muội tới tay. Lăng Hiểu Sương bỗng nhiên cảm thấy lạnh cả người, nếu quả thật là như vậy, Ninh Tiểu Ma đối phó phụ nữ cũng quá lợi hại rồi. Cô đang nhìn bốn người sư muội nói chuyện ríu rít với Diệp Mặc, lập tức la lớn: - Thanh Hàn, các em ở đó làm gì, qua đây nhanh lên. Thành Hàn lúc này cũng cảm thấy có chút không đúng, ánh mắt của cô nhìn lướt qua tu sĩ xung quanh, lại nhìn song hoàn Minh Nguyệt trong tay của Duẫn Phán Điệp đã được phóng ra, còn phi kiếm trong tay của Diệp Mặc, trong lòng có chút sáng tỏ. Cô thấy Duẫn Phán Điệp nghi hoặc vội hỏi: - Phán Điệp sư tỷ, chị có chút hiểu lầm với Tiểu Ma sư đệ phải không? Muốn ra tay đánh nhau với Tiểu Ma sư đệ? Tiểu Ma sư đệ? Duẫn Phán Điệp cũng nghi hoặc nhìn Thanh Hàn, sau đó nói: - Các cô có phải là bị gã ngụy quân tử này lừa rồi không? Người này vô sỉ, háo sắc, hơn nữa ức hiếp tu sĩ cấp thấp, căn bản không phải là một người tốt, cô còn gọi hắn là Tiểu Ma sư đệ gì chứ? Duẫn Phán Điệp không nói lớn, sau khi nói ra đã vô tình xúc phạm Thanh Hàn mấy cô, nhưng ngược lại cô vẫn không biết. Sau khi Duẫn Phán Điệp nói, giọng nói dịu dàng của Thanh Hàn vừa nãy bỗng nhiên trở nên lạnh lùng. - Duẫn Phán Điệp, câu nói của chị là có ý gì? Chị không chỉ vu cáo hãm hại Tiểu Ma sư đệ, lại còn đổ một bát nước bẩn lên người chúng tôi. Thiên Tinh phái bộ giỏi lắm sao? Có thể không cần chịu trách nhiệm với lời ăn nói vô lối tùy tiện hay sao? Diệp Mặc liều mình cứu đám người Thanh Hàn, Thanh Hàn bốn người cùng đi chung với Diệp Mặc không chỉ là một ngày hai ngày, Thành Hàn bốn người phụ nữ âm thầm cảm kích Diệp Mặc, rất có thiện cảm với hắn. Huốn hồ Diệp Mặc luôn luôn nho nhã lễ độ, cái gì gọi là háo sắc căn bản là không có. Duẫn Phán Điệp vu không hãm hại Diệp Mặc như vậy cô đương nhiên không đồng ý rồi, huống chi lời nói của Duẫn Phán Điệp có ý cho rằng các cô đã ở cùng với một tên háo sắc, vậy chẳng những nói các cô cũng là đồ háo sắc sao? Cho nên Thanh Hàn trở mặt ngay tại chỗ. Duẫn Phán Điệp vừa nói ra đã biết lời của cô có chút thiếu sót. Thanh Hàn không phải là một tu sĩ bình thường, là đệ tử nòng cốt của Thanh Mộng trai tông môn chín sao, địa vị không thấp so với cô. Mà cô nổi tiếng cũng chẳng qua là xếp hạng trong mười mỹ nhân Nam An mà thôi. Không chỉ nói chính cô ta, ngay cả Thiên Tinh tông cũng không muốn đắc tội Thanh Mộng trai tông môn chín sao. Giữa lúc Duẫn Phán Điệp không biết nên nói như thế nào để an ủi Thanh Hàn, Lăng Hiểu Sương lại mở miệng: - Thanh Hàn sư muội, các em nhất định bị Ninh Tiểu Ma lừa, hắn giỏi về ngụy trang. Các em nhanh chóng quay về, không nên tiếp tục nói tốt cho hắn. Thanh Hàn ngây ngẩn cả người, cô không ngờ Lăng Hiểu Sương cũng nói Ninh Tiểu Ma như vậy, điều này làm cho cô rất thất vọng. Tính cách của Ninh Tiểu Ma, cô biết rất rõ, Thanh Sương sư tỷ tiếp xúc không nhiều với Ninh Tiểu Ma, hiển nhiên là nghe lời người khác nói mới cho là như vậy. Thanh Nghi cũng là một cô gái lương thiện, sau khi cô nghe Lăng Hiểu Sương nói, lập tức nước mắt lã chã nhìn Lăng Hiểu Sương: - Thanh Sương sư tỷ, Tiểu Ma sư huynh quả thật là người tốt, các chị không được nói oan cho anh ta. Nếu có người gây trở ngại cho Tiểu Ma sư huynh, em là người đầu tiên ra tay trợ giúp cho Tiểu Ma sư huynh. - Em cũng sẽ giúp đỡ cho anh Tiểu Ma. Hạ Ấu San lập tức cũng đứng ra nói. Thanh Nguyệt vẫn không nói gì chỉ là bất động đứng sau Diệp Mặc, còn Thanh Hàn trực tiếp xuất ra phi kiếm. &nbsp;     
Chương 1053 Cấm Địa Vẫn Chân Điện   Diệp Mặc nói với mấy người Thanh Hàn: - Lời của các vị, Tiểu Ma xin tâm lĩnh, thế nhưng tôi cũng không sợ đắc tội Thiên Tinh phái. Nếu như không có mấy người Thanh Hàn nhúng tay vào thì chỉ bằng những lời này, chắc chắn các tu sĩ Nguyên Anh của Thiên Tinh phái sẽ không để Diệp Mặc được sống. Thế nhưng hiện tại mấy cô gái của Thanh Mộng trai lại có quan hệ tốt với Diệp Mặc, không cẩn thận sẽ dẫn đến mâu thuẫn sâu hơn. Một ngày nào đó dẫn đến xung đột giữa Thanh Mộng trai và Thiên tinh phái thì chắc chắn đó là điều mà bọn họ không đảm đương nổi. - Không, Tiểu Ma sư huynh, chúng em kiên quyết đứng về phía anh, em biết anh là người tốt, là bọn họ hiểu lầm anh, là bởi vì bọn họ không hiểu anh. Thanh Nghi lập tức nói. - Thanh Hàn sự muội, Ninh Tiểu Ma ỷ vào tu vi Nguyên Anh của mình cướp giật linh thảo cấp sáu của của đệ tử Kim Đan Quý Du sư muội của Thiên Tinh phái, vì vậy Phán Điệp sư muội mới muốn giáo huấn hắn, mọi người trước tiên nên bàn bạc lại. Lăng Hiểu Sương thấy mấy người Thanh Hàn kiên trì ủng hộ Diệp Mặc, thế nên chỉ có thể đem việc Diệp Mặc làm nói ra. - Em không tin, em tin tưởng Tiểu Ma sư huynh khẳng định sẽ không cướp linh thảo của một đệ tử Kim Đan. Về phần cô kia, ai biết lời cô nói là thật hay giả? Ngoài dự liệu của mọi người, chính là người đứng ra nói giúp Diệp Mặc lần này là Thanh Nguyệt luôn có chút ngượng ngùng. Sau khi Thanh Nguyệt nói xong, còn lạnh lùng nhìn thoáng qua Quý Du. Lăng Hiểu Sương cũng ngây ngẩn cả người, cô thầm nghĩ liệu có phải mấy sư muội của mình có phải bị Ninh Tiểu Ma "đắc thủ" rồi hay không? Bằng không, Thanh Nguyệt căn bản là người không thích nói nhiều lại có khả năng đứng ra nói giúp cho Ninh Tiểu Ma - Cô gái kia nói dối... Lại có một thanh âm phát ra, vừa rồi mọi người đều quan tâm chuyện của Diệp Mặc và Thiên Tinh phái, không ai nghĩ đến việc ngoài các đạo cô của Thanh Mộng trai ra, còn có người dám đứng ra đây nói đỡ cho Ninh Tiểu Ma. Diệp Mặc lại biết Quách Kỳ Phàm tới rồi, Quách Kỳ Phàm chỉ là một đệ tử của môn phái năm sao, lúc này lại có thể đứng ra nói giúp hắn, công nhiên chỉ trích môn phái tám sao, xác thực là rất có khí chất. Quách Kỳ Phàm đi tới, lớn tiếng nói: - Tôi và hai sư đệ cùng nhóm phát hiện hai gốc "Ngưng Thúy đằng", thế nhưng "Ngưng Thúy đằng" này lại có một yêu thú cấp sáu thủ hộ, sau đó bốn người của Thiên Tinh phái cũng đến, cũng phát hiện ra "Ngưng Thúy đằng". Chúng tôi bảy người thương lượng hợp lực với nhau tiêu diệt yêu thú cấp sáu "Xích Bối Giác Lang", sau đó hai bên sẽ chia đều hai gốc "Ngưng Thúy đằng". Lúc này hiện trường rất yên tĩnh, cũng không có người nào nhắc tới chuyện tình ở Vẫn Chân cấm địa. Dù sao đệ tử của môn phái tám sao xung đột với đệ tử của môn phái chín sao trước mặt mọi người, loại chuyện này cũng khá làn náo nhiệt đáng xem. Thậm chí có thể trở thành mâu thuẫn của tông môn. Nếu đệ tử của hai môn phái kia xảy ra chuyện. Những người chung quanh có khả năng sẽ bị liên lụy. Ánh mắt của Quý Du có chút kinh hoàng, thế nhưng cô cũng không dám cắt đứt lời nói của Quách Kỳ Phàm. Quách Kỳ Phàm nói đến đây, cũng không thèm nhìn Quý Du mà nói tiếp: Nói đến đây ngữ khí của Quách Kỳ Phàm lại càng thêm sôi sục: - Cái mạng nhỏ của tôi là do Tiểu Ma tiền bối cứu về. Tôi cần phải đứng ra nói giúp Tiểu Ma tiền bối, chứng minh lời cô ta nói là giả dối. Tôi biết một đệ tử của tông môn năm sao làm thế này nhất định sẽ đoản mệnh, thế nhưng tôi vẫn phải nói ra. Quách Kỳ Phàm không biết Diệp Mặc gọi là gì, chỉ là nghe người khác nói hắn tên là Tiểu Ma gì đó, cho nên hắn cũng chỉ có thể gọi như vậy. Thanh Hàn cười lạnh một tiếng: - Anh nói cho tôi biết tên anh là gì, môn phái nào, tôi thực không tin người khác có thể làm gì anh và môn phái của anh. Tôi bình thường nghe nói chuyện vừa ăn cướp vừa la làng. Thế nhưng thấy được tận mắt thì đây cũng là lần đầu tiên, nhưng thật ra cũng là thêm mấy phần kiến thức. - Anh ta là Quách Kỳ Phàm của Chân Đỉnh phái. Tôi nhận ra anh ta. Trong đám người lập tức có người nói ra. Thanh Hàn lần thứ hai nói: - Tốt! Cô lần này chỉ nói một chữ, liền không nói nữa. Hiển nhiên mọi người đều hiểu rõ được ý tứ của nàng, cô sẽ nhớ kỹ Chân Đỉnh phái này, nếu một ngày xảy ra chuyện, vậy khẳng định là do Thiên Tinh phái làm. Lăng Hiểu Sương lần này không có ngăn cản Thanh Hàn nói, có cảm giác được lời nói của Quách Kỳ Phàm lần này là sự thật, lời nói của Quý Du vừa rồi mới là giả. Duẫn Phán Điệp lần thứ hai quay đầu lại nhìn Quý Du hỏi: - Du sư muội, em nói xem lời mà anh ta vừa nói là thật hay giả? Em cứ nói thẳng, Thiên Tinh phái chúng ta tuy chỉ là môn phái tám sao nhưng cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể uy hiếp. Hiển nhiên Duẫn Phán Điệp đối với sự cường thế của Thanh Hàn có chút không hài lòng, thế nhưng cô coi như là một người biết nói đạo lý, trước khi chưa làm rõ ràng, cũng không có ra tay. Trước đó khi nghe Lăng Hiểu Sương nói, cô luôn cho rằng Diệp Mặc là kẻ xấu chỉ là hiện tại lại có Thanh Hàn đi ra nói Ninh Tiểu Ma vô tội, cô chỉ có thể hỏi lại cho rõ ràng mà thôi. Một khi xác nhận việc Diệp Mặc cướp của, coi như là Thanh Hàn có ra tay tương trợ, cô cũng phải giết chết Diệp Mặc. - Em... Quý Du chỉ nói được một chữ, lập tức lại cúi đầu, không nói thêm gì nữa. Cô biết lúc này mà nói lung tung, một ngày náo đó khiến Thiên Tinh phái và Thanh Mộng trai tranh đấu, cô khẳng định chỉ còn con đường chết. Tuy rằng chỉ là một chữ thế nhưng Duẫn Phán Điệp đã hiểu rõ rồi, cô vừa rồi đã nghĩ oan cho Ninh Tiểu Ma rồi. Sắc mặt của cô thoạt nhìn có chút khó chịu, tuy rằng có khăn che khuất, nhưng người chung quanh vẫn có thể cảm nhận được. - Đưa đây. Duẫn Phán Điệp chỉ nói với Quý Du hai chữ. Quý Du biết ý của Duẫn Phán Điệp, liền lấy ra hai gốc "Ngưng Thúy đằng". Duẫn Phán Điệp lấy ra một gốc cây đưa cho Diệp Mặc rồi nói: - Chuyện vừa rồi là do tôi lỗ mãng, xin lỗi, gốc "Ngưng Thúy đằng" này xin trả lại cho anh. Diệp Mặc tiếp nhận "Ngưng Thúy đằng" đưa đến tay Quách Kỳ Phàm, không nói một lời. Tuy rằng Duẫn Phán Điệp này nói xin lỗi, thế nhưng ngữ khí của cô cứng ngắc, hiển nhiên trong lòng vẫn khó chịu như cũ, về phần cô ta vì nguyên nhân gì mà khó chịu thì Diệp Mặc cũng lười quản. Vốn là Văn Thái Y muốn gây nhiều phiền phức cho Diệp Mặc, thấy Diệp Mặc chuyển nguy thành an, cô lập tức chớp động ý niệm trong đầu, dĩ nhiên không tiếp tục gây phiền phức cho cho Diệp Mặc, thậm chí cũng không nói lấy một câu. Lăng Hiểu Sương mặc dù có ngàn vạn lời muốn hỏi mấy sự muội, thế nhưng ở đây có quá nhiều người nên cô cũng không hỏi gì. Vào lúc này, phái sau xuất hiện hai đường kiếm quang bắn tới, ánh mắt Diệp Mặc ngưng tụ lại. Lần này tới là hai người, một người tóc ngắn, còn một mặt đen gầy gò. Cả hai không ngờ đều có tu vi Hư Thần. Tuy rằng chỉ là Hư Thần tầng một, thế nhưng Diệp Mặc biết đối mặt với tu sĩ Hư Thần, cơ hội chiếm lấy "Khổ Trúc" của hắn lại càng xa vời rồi. Nguồn truyện: Truyện FULL Thanh Hàn thấy Diệp Mặc sau khi nhìn hai gã tu sĩ Hư Thần lặng lẽ không nói, cô tới bên cạnh nhẹ nhàng giới thiệu: - Hai người kia, một người là Khổ Tâm của Kim Cương tự, một người là Đoạn Cửu Dương của Thần Phong cốc. Chúng tôi đi nói chuyện với mấy người đồng môn sư tỷ trước, hay là Tiểu Ma sư đệ cùng đi với chúng tôi đi. Diệp Mặc lắc đầu, người hắn không muốn nhìn thấy nhất không phải là Văn Thái Y mà là Lăng Hiểu Sương. Lăng Hiểu Sương hiểu lầm đối với hắn ngày càng sâu, hay là cô ta biết được mình là ai? Thấy Diệp Mặc lắc đầu, lại nhớ đến vừa rồi Thanh Sương sư tỷ đối với Diệp Mặc không tốt, Thanh Hàn không nói gì nữa, chỉ mang theo mấy sư muội đi trước hội họp cùng với sư tỷ đồng môn. Hai gã tu sĩ Hư Thần đến, liền được đông đảo tu sĩ chào hỏi. Tên tóc ngăn đứng trước trận pháp phòng ngự cấp sáu cả nửa ngày, sau đó nói nhanh: - Cửu Dương, anh cho rằng nơi đây có phải là cấm địa Vẫn Chân không? Tu sĩ Hư Thần tên Đoạn Cửu Dương nhìn lại một lát, lúc này mới gật đầu nói: - Nếu như đoán không sai, nơi này xác thực hẳn là cấm địa Vẫn Chân. Thật không ngờ cấm địa Vẫn Chân biến mất cả nghìn năm không ngờ lại xuất hiện rồi, không biết lần này là họa hay phúc? Diệp Mặc chưa bao giờ nghe nói qua cái gì là cấm địa Vẫn Chân, hắn nghĩ nơi này căn bản không phải là cấm địa Vẫn Chân gì đó mà là chỗ cất giấu "Khổ Trúc", đáng tiếc hiện tại hắn căn bản không thể nói rõ. Quách Kỳ Phàm tựa hồ nhìn ra Diệp Mặc cau mày, anh ta nói nhỏ bên tai Diệp Mặc: - Tiểu Ma tiền bối, trước đây khi Vẫn Chân điện mở ra, mỗi lần đều có người tìm được cấm địa Vẫn Chân. Thế nhưng một nghìn năm trước cấm địa Vẫn Chân xuất hiện một lần cuối sau đó không còn xuất hiện nữa. - Cái gì gọi là cấm địa Vẫn Chân? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu. Quách Kỳ Phàm vừa nghe Diệp Mặc hỏi, thì liền biết Diệp Mặc thật sự là không biết cấm địa Vẫn Chân, anh ta lập tức nói: - Nghe nói cấm địa Vẫn Chân bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, thế nhưng khả năng có thể trở ra là cửu tử nhất sinh. Không giống như Vẫn Chân điện còn có thể có gần nửa số người tiến nhập có thể sống sót ra ngoài, mà nếu có hai mươi người tiến nhập vào vào cấm địa Vẫn Chân cũng không chắc có một người có thể sống mà đi ra ngoài. Diệp Mặc thầm nghĩ cái cấm địa này thật kinh khủng, vì sao còn có người muốn đi vào? Coi như là có nhiều kỳ trân dị bảo, cũng không phải là tất cả mọi người đều muốn tiến vào cái cấm địa này chứ? Thấy Diệp Mặc không hiểu được, Quách Kỳ Phàm lại nói rằng: - Cấm địa Vẫn Chân sau khi không xuất hiện, có người đã làm thống kê qua, các tiền bối phi thăng đều đã từng đi qua cấm địa Vẫn Chân. Mà Nam An châu gần nghìn năm qua không có thêm người nào phi thăng, có người suy đoán rằng việc này có thể là có quan hệ với cậm địa Vẫn Chân. Diệp Mặc nhìn sự kích động của các tu sĩ xung quanh trận pháp phòng ngự, thầm nghĩ hóa ra là như vậy, phi thăng đều là mộng tưởng của mỗi một tu sĩ, nếu như tiến vào cấm địa Vẫn Chân mà có thể phi thăng, bất luận kẻ nào cũng đều muốn thử một lần. - Hơn nữa... Quách Kỳ Phàm nhìn hai gã tu sĩ Hư Thần một chút rồi nói: - Tôi nghe người ta nói qua, có người ở cấm địa Vẫn Chân từng tìm được một động phủ của tiên gia, đồng thời luyện hóa rồi mang ra ngoài. Diệp Mặc lần này thật sự là bị chấn động rồi, động phủ của tiên nhân tại Tu Chân giới chẳng khác nào Thế giới trang vàng nghịch thiên của hắn, tuy rằng Diệp Mặc biết bất luận cái động phủ tiên gia nào cũng không so sánh được với Thế giới trang vàng của hắn, thế nhưng đây là Tu Chân giới. Thảo nào nhiều người đỏ mắt muốn tiến vào cấm địa Vẫn Chân. - Tu sĩ từng môn phái chia thành các nhóm nhỏ, sau đó chúng ta cùng nhau công kích cấm chế này... Lời nói của tu sĩ Hư Thần Đoạn Cửu Dương này hiển nhiên rất hợp lý, rất nhanh mọi người liền tạo thành những nhóm nhỏ công kích trận pháp phòng ngự này. Nhiều tu Nguyên Anh như vậy, còn có hai tu sĩ Hư Thần, trận pháp phòng ngự cấp sáu căn bản là không chống đỡ được bao lâu. Chỉ trong thời gian một nén nhang, mọi người chợt nghe thấy "Oanh" một tiếng, trận pháp phòng ngự cấp sáu trước mắt này đã hoàn toàn bị công phá. Một luồng ánh sáng đỏ như máu rất chói mắt đột ngột xuất hiện trước mắt mọi người.     
Chương 1054 Lời Mời Của Văn Thái Y   Một chữ "Cấm" thật lớn đỏ như máu nổi trên một cái cổng hình lục giác đen sì, cái cổng hình lục giác này khiến Diệp Mặc nhớ tới đại sảnh hình lục giác mà hắn gặp ở núi Vạn Dược. Chỉ là bên trong cái cổng hình lục giác này tựa hồ có rất nhiều man sương đen cuồn cuộn nổi lên, thần thức căn bản không có cách nào chạm đến. - Quả nhiên là cấm địa Vẫn Chân. Khổ Tâm thì thào nói một câu. - Đúng là cấm địa Vẫn Chân... Lúc này rất nhiều tu sĩ bốn phía đều nhìn thấy cái chữ "Cấm" này, một số người thậm chí không kìm nổi lòng mà la hoảng lên. Khổ Tâm va Đoạn Cửu Dương liếc mắt nhìn nhau, sau đó kiên định gật đầu nói: - Đi. Nói xong, hai người căn bản là không hề để ý tới người khác, chợt lóe thân chạy ào vào cái cổng hình lục giác cuồn cuộn sương đen kia. Có hai tu sĩ Hư Thần tiến vào Cấm địa Vẫn Chân rồi, tu sĩ phía sau cũng chạy vào. Không có tu sĩ không muốn thăng cấp, nếu như tu sĩ sợ chết thì sẽ không đến Vẫn Chân điện, nếu tới Vẫn Chân điện rồi thì sẽ không màng sự sinh tử nữa. Cho nên cấm địa Vẫn Chân vừa mở ra tới, lập tức rất nhiều người chen chúc vọt vào. Vốn có sáu bảy trăm người nhốn nháo, phút chốc chỉ còn lại chưa tới một nửa. Hiện trường nhiều tu sĩ như vậy, nhưng chỉ có Diệp Mặc có nghi hoặc, hắn đang nghĩ ở đây rõ ràng là pháp trận phòng ngự do Du Bạch Sinh tiền bối bố trí, hơn nữa trận pháp ẩn nấp có thể bị Bác Dung nhìn ra, hiển nhiên cũng là do Du Bạch Sinh tiền bối bố trí, làm sao có thể là lối vào của cấm địa Vẫn Chân? Diệp Mặc rất nhanh liền phát hiện ra một số người của môn phái sáu sao trở lên, không phải tất cả đều đi vào, mà thương lượng với nhau một chút, nhưng tu sĩ Kim Đan đều rời khỏi đây. Diệp Mặc căn bản không cần hỏi cũng biết những tu sĩ Kim Đan này hẳn là đến tầng bốn của Vẫn Chân điện rồi. Cấm địa Vẫn Chân nếu thực sự kinh khủng như Quách Kỳ Phàm nói, thì những đệ tử Kim Đan đi vào đó quả thực rất nguy hiểm. Lúc này bốn người Thành Hàn và Thanh Nghi đã đi tới trước mặt Diệp Mặc, Thanh Nghi hỏi: - Tiểu Ma sư huynh, anh cũng tới cấm địa Vẫn Chân sao? Diệp Mặc gật đầu, hắn khẳng định muốn vào cấm địa, bất luận là cấm địa có phải có liên hệ đến việc phi thăng hay không, nhưng liên quan tới "Khổ Trúc" hắn phải vào thăm dò. Đầu mối "Khổ Trúc" đến đây đã bị mất, nếu như hắn không đi xem sẽ tiếc nuối cả đời. Huồng hồ, hắn còn có Thế giới trang vàng, hắn không tin hắn sẽ ngã xuống bên trong cấm địa. Thấy Diệp Mặc nói muốn đi cấm địa, bọn Thanh Hàn đều có chút trầm mặc, một lát sau Thanh Hàn mới nói: - Môn phái chúng tôi lần này chỉ có sáu chỉ em Nguyên Anh đi vào, số còn lại đều phải tới tầng bốn và tầng năm Vẫn Chân điện để thu thập linh dược và nguyên liệu cho tông môn. Dừng một chút, Thanh Hàn còn nói tiếp: - Tiểu Ma sư huynh, tôi vừa hỏi đại sư tỷ, Tiểu Na Di Phù tại khốn trận cấp ba sẽ suy giảm mạnh, thậm chí không có cách nào thoát khỏi phạm vi thần thức của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ. Tôi tuy rằng không biết anh đào tẩu được như thế nào, thế nhưng tôi biết anh khẳng định không phải là một tu sĩ bình thường. Cho nên... Tiểu Ma sư huynh, nếu như trong cấm địa anh thấy sư tỷ Thanh Mộng trai gặp khó khăn, nếu như có thể, nhờ Tiểu Ma sư huynh ra tay giúp đỡ một chút. Chị Thanh Sương có một số hiểu lầm với anh mà thôi, anh không nên để ở trong lòng... Diệp Mặc từ miệng Thành Hàn đã biết, Thanh Hàn gọi hắn là sư huynh, hiển nhiên đã biết mình ẩn nấp tu vi rồi. - Các cô yên tâm, nếu như sư tỷ các cô gặp trắc trở, tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chuyện trước đây, tôi còn chưa cảm ơn các cô. Diệp Mặc vội vã nói. - Vậy chúng tôi đi đây, Tiểu Ma sư đệ anh cẩn thận nhé. Cái này cho anh, đợi lát nữa hãy xem. Thanh Hàn lấy ra một ngọc giản phía trên có khắc một số chữ, sau đó đem ngọc giản giao cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận ngọc giản, không để ý lắm. Hắn nghĩ đó có lẽ là những lời cảm ơn của Thanh Hàn mà thôi. - Tiểu Ma suy huynh, nếu như anh đi ra được, lúc rảnh rỗi tới Thanh Mộng trai thăm chúng em nhé. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Thanh Nghi không muốn Diệp Mặc rời đi, thế nhưng các nàng đều biết, Diệp Mặc nhất định sẽ vào cấm địa Vẫn Chân. Thanh Nguyệt và Hạ Ấu San cũng tới chào hỏi Diệp Mặc, nhắc Diệp Mặc bảo trọng, lúc này mới trở lại bắt chuyện với mọi người trong môn phái, sau đó trực tiếp rời khỏi nơi nhốn nháo này, Diệp Mặc biết các nàng chắc chắn là phải đi tới Vẫn Chân điện tầng bốn rồi. Không chỉ là Thanh Mộng trai, hàng loạt tu sĩ của các môn phái còn lại cũng tách rời nhau, một bộ phận tiến vào cấm địa Vẫn Chân, một bộ phận đi tới tầng bốn Vẫn Chân điện. Quách Kỳ Phàm lần thứ hai ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Tiểu Ma tiền bối, tôi cũng phải đi rồi, sau này... Diệp Mặc cười khoát tay áo, đồng thời lấy ra một bình ngọc đưa cho Quách Kỳ Phàm nói: - Anh Quách không cần như vậy, đan dược này cho anh, nếu sau này có thời gian, tôi sẽ tới Chân Đỉnh phái thăm các anh. Quách Kỳ Phàm nghi hoặc nhận đan dược, nhưng phát hiện cảnh này giống như lúc trước Diệp Mặc cho y đan dược. Nếu như không phải y thực sự đoán không ra Tiểu Ma tiền bối có khác thường gì đó, y khẳng định sẽ cho rằng Tiểu Ma tiền bối chính là Diệp Mặc lúc trước. Quách Kỳ Phàm sau khi đi rất xa, lúc này mới lấy bình ngọc ra nhìn một chút. Đan dược bên trong bình ngọc so với đan dược lúc trước Diệp Mặc cho y ở "Sa Nguyên dược cốc" đã khiến y khiếp sợ, bởi vì bên trong là một viên "Thảo Hoàn đan". - Quả nhiên là "Thảo Hoàn đan". Quách Kỳ Phàm thì thào tự nói một câu, lúc này y nếu như không rõ Tiểu Ma tiền bối chính là Diệp Mặc thì y đúng là đồ đầu heo. Không có một tu sĩ Nguyên Anh nào lại trò chuyện kết giao với một người tu sĩ Kim Đan như y, ngoại trừ anh Diệp mà y gặp lúc trước. Hơn nữa câu nói cuối cùng của Diệp Mặc là tới thăm các anh, chứ không phải tới thăm anh, hiển nhiên bao gồm cả Yến Thất và Đinh Linh. Chỉ là không biết anh Diệp là tự Bắc Vọng châu tới hay là đã tới Nam An châu. Thế nhưng hắn nói sẽ đến Chân Đỉnh môn thăm mình, hẳn là đã đi tới Nam An châu rồi. Cái anh Diệp này quả nhiên có bản lĩnh, muốn làm cái gì, lập tức có thể làm được. Lúc trước khi mình và anh ta vừa gặp nhau, anh ta chỉ là Kim Đan sơ kỳ, mà hiện tai anh Diệp đã là tu sĩ Nguyên Anh rồi. Cái gì là thiên tài, Quách Kỳ Phàm bỗng nhiên cảm giác thiên tài của Nam An châu không thể so với anh Diệp. Mà một nhân vật thiên tài như vậy lại là bạn của mình, "Thảo Hoàn đan" cũng là tiện tay tặng cho mình, bản thân quả thật may mắn, lại có một người bạn như vậy. Bởi vì mấy người đồng môn lần lượt bị chết, Quách Kỳ Phàm vốn bị đả kích mạnh giờ bỗng nhiên ý chí chiến đấu của y lại trỗi dậy, có người bạn như Diệp Mặc quả là may mắn, cũng là một sự khích lệ. Lúc này việc y muốn làm nhất chính là tìm một chỗ tu luyện đến Kim Đan viên mãn, sau đó kết Anh. Trong nháy mắt bãi đá tảng chỉ còn lại chưa đến mười người, cảnh tượng náo nhiệt vừa rồi tựa hồ chỉ là một ảo ảnh. Diệp Mặc cũng không hề động đậy, hắn không vội tiến vào cấm địa, hắn rất muốn biết rõ tại sao "Khổ Trúc" mà Du Bạch Sinh tiền bối bố trí lại biến thành Cấm địa Vẫn Chân rồi. Đương nhiên vẫn có một việc quan trọng hơn, chính là hắn cần theo dõi Bác Dung, Bác Dung cũng không đi vào đó. Bất luận là từ góc độ nào, hắn đều muốn giết Bác Dung. Viên Quan Nam nhìn Văn Thái Y nói: - Thái Y sư muội, người khác đều tiến vào, chúng ta cũng đi vào thôi, hai người chúng ta thành một đội. Văn Thái Y nhìn Viên Quan Nam cười cười, bỗng nhiên đi tới trước mặt Diệp Mặc nói: - Tiểu Ma sư huynh. Xin chào, tôi rất yêu mến tính cách thích giúp đỡ người khác của anh. Nếu như anh không ngại, chúng ta có thể tạo thành một đội tiến vào Cấm địa Vẫn Chân. Tôi là Văn Thái Y, đệ tử của Vô Cực tông. Người còn lại tuy rằng ít, chỉ có hơn mười người, thế nhưng không có người nào lại nghĩ đến, Văn Thái Y của Vô Cực tông lại mời Diệp Mặc lập đội. Văn Thái Y là ai? Là đệ tử nòng cốt của Vô Cực tông, người đứng đầu trong mười người đẹp Nam An, người như vậy sao lại có khả năng mời một tán tu không danh không tiếng như hắn lập đội? Còn gọi rất thân thiết là Tiểu Ma sư huynh. Ngay cả Lăng Hiểu Sương cũng sững sờ nhìn Văn Thái Y, cô cũng không rõ Văn Thái Y vì sao cần phải làm như vậy. Diệp Mặc cũng không hiểu, hắn khẳng định Văn Thái Y đã biết hắn là tên tu sĩ đã dùng mười triệu linh thạch để làm cô bẽ mặt, nếu đã như vậy, cô vì sao còn muốn làm như vậy? Thế nhưng khi ánh mắt Diệp Mặc nhìn về phía sắc mặt âm trầm của Viên Quan Nam, cùng với mấy tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ không đi vào thì hắn đã hiểu rõ dụng tâm hiểm ác của Văn Thái Y. Người đẹp này muốn đối xử tốt với hắn, để khiến những nam tu khác ghen ghét hắn. Nếu như trúng kế, hắn biết người nào cũn không có lợi đối với hắn. Rất có khả năng bởi vì Văn Thái Y phát hiện mối giao tình của hắn và bọn Thanh Hàn nên muốn mượn tu sĩ khác phái diệt trừ hắn. Đây là một người phụ nữ biết lợi dụng tướng mạo, tuy rằng đẹp, thế nhưng tính cách như cứt chó, hơn nữa tâm cơ cũng sâu, giờ khắc này Diệp Mặc bỗng nhiên chán ghét Văn Thái Y, chán ghét tới cực điểm rồi. Kỳ thực Diệp Mặc chỉ suy đoán được một phần trong đó, Văn Thái Y biết thân thủ Diệp Mặc, việc Diệp Mặc giết Lô Kiếm Cường ngoại trừ chính hắn ra, chỉ có Văn Thái Y biết. Văn Thái Y làm như vậy, mục đích cũng có phần như Diệp Mặc nghĩ, thế nhưng điều không phải nhằm vào tất cả các tu sĩ, mà là nhằm vào mấy tu sĩ Nguyên Anh tầng tám thậm chí Nguyên Anh tầng chín. Lúc ở trên thuyền, cô mang theo Viên Quan Nam, nếu như tìm được Diệp Mặc, cô khẳng định Diệp Mặc không dám làm gì, thế nhưng ở đây sẽ không giống như vậy, nơi này là Vẫn Chân điện, đối phương cũng sẽ không kiêng kỵ gì. Còn một điểm, Văn Thái Y mời Diệp Mặc cùng đi vào Cấm địa Vẫn Chân là thật lòng muốn làm như vậy. Lô Kiếm Cường và Viên Quan Nam cũng có tên trên Bia đề danh Nguyên Anh, tên Ninh Tiểu Ma trước mắt này có thể vô thanh vô tức giết Lô Kiếm Cường, cho nên Viên Quan Nam khẳng định cũng không phải là đối thủ của hắn. Mà Ninh Tiểu Ma trong miệng Lăng Hiểu Sương là một người dâm đãng háo sắc, Văn Thái Y biết rằng Lăng Hiểu Sương cũng không nói láo. Hơn nữa bọn Thanh Hàn lại rất gần gũi Diệp Mặc, cho nên có cho rằng lúc ở "Vu Dương khí các" cái loại ngụy quân tử này của Diệp Mặc chỉ là giả bộ, chỉ cần mình mời hắn, hắn khẳng định sẽ không cự tuyệt. Và cùng Diệp Mặc làm thành một đội cũng có ba chỗ tốt, một là thân thủ của Diệp Mặc lợi hại hơn Viên Quan Nam, ở cùng đối phương sẽ càng an toàn. Hai là nếu như trong cấm địa có cơ hội, cô bỏ đá xuống giếng thì tốt rồi. Đương nhiên mục đích cuối cùng, Diệp Mặc đã đoán được, là muốn người khác ghét Diệp Mặc. Cô là người đứng đầu trong mười người đẹp Nam An, điểm ấy cô tin tưởng mình có thể làm được.     
Chương 1055 Giết Bác Dung   Diệp Mặc thản nhiên liếc mắt nhìn Văn Thái Y, bất luận cô gái này có tâm tư gì, hắn đều không muốn cùng nhóm với cô. Thế nhưng hắn cũng biết chính mình cùng cô ta cũng không thể xung đột, điều này không phải vì hắn sợ Văn Thái Y, mà vì khi hắn và Văn Thái Y xung đột Viên Quan Nam khẳng định là người đầu tiên đứng ra. Một khi như vậy thì dù hắn có muốn ẩn dấu thực lực cũng không có cách nào nữa rồi. Bất luận là hắn đánh bại Viên Quan Nam hay là bình yên vô sự trong tay Viên Quan Nam, thì đều sẽ bại lộ tu vi đích thực của hắn, cái danh hiệu Ninh Tiểu Ma không có thực này của hắn sẽ lập tức vang dội. Một tu sĩ Nguyên Anh có thể đi vào Vẫn Chân Điện thì không có gì đặc biệt, thế nhưng một người đi vào Vẫn Chân Điện còn có thể đánh bại tu sĩ Viên Quan Nam đệ tử được Vô Cực Tông yêu quí nhất, như vậy sẽ khiến toàn bộ Nam An Châu chú ý tới. Có thể sau một khắc, lai lịch của hắn toàn bộ sẽ bị điều tra rõ ràng, chuyện hắn ở thành Mạc Hải làm những gì, Điền Ngạo Phong chết ở Vô Tâm Hải như thế nào. Chỉ cần người muốn điều tra chi tiết đều có thể suy ra hắn. Trừ phi hắn có thể giết hết toàn bộ mười mấy người trong nhóm. Trước không nói đến việc hắn căn bản không làm được, cho dù là hắn có thể, Diệp Mặc cũng không muốn làm như vậy. Cho nên dù trong lòng ghét cô gái này, nhưng hắn chỉ có thể tận lực điều chỉnh ngữ khí của mình nhẹ nhàng nói: - Văn sư muội, hay cô đi vào trước đi, lá gan của tôi rất nhỏ, vẫn còn chưa có quyết định. Nghe nói cấm địa Vẫn Chân rất nguy hiểm, tôi cũng không muốn tùy tiện liền đem cái mạng nhỏ của tôi đánh mất. Thế nhưng trong lòng tôi thực rất cảm kích Văn sư muội đã để mắt. Nói xong, Diệp Mặc miễn cưỡng bày ra một bộ dáng tươi cười ôm quyền hướng về Văn Thái Y. Lăng Hiểu Sương nghi hoặc nhìn Diệp Mặc một chút, tuy rằng cô rất là không hiểu vì sao Văn Thái Y lại mời Diệp Mặc cùng tiến nhập cấm địa, thế nhưng dựa theo cách suy nghĩ của cô, loại con gái đẹp như Văn Thái Y mời Diệp Mặc, hắn phải lập tức đồng ý mới phải, thậm chí còn có thể bày ra bộ mặt nịnh bợ trơ tráo, vậy mà sao hắn lại từ chối? Có lẽ tên kia thật là kẻ sợ chết. Văn Thái Y cũng thật không ngờ Diệp Mặc lại cự tuyệt đề nghị của mình, Lăng Hiểu Sương không phải nói hắn là loại háo sắc sao? Mình ở đây chủ động mời hắn, vậy sao hắn lại cự tuyệt? Loại con gái cao ngạo không gì sánh được như Văn Thái Y này, coi như là cô mời Diệp Mặc vì có mục đích riêng đi nữa, nhưng một khi Diệp Mặc cự tuyệt, trong lòng cô cũng cực độ khó chịu. Dựa theo suy nghĩ của cô, một khi cô đưa ra lời mời là hắn phải lập tức đi đến lấy lòng cô mới đúng, thế nhưng không ngờ lại bị cự tuyệt rồi. Cô liếc nhìn Diệp Mặc mới ánh mắt chế giễu một cái, sau đó nói với Viên Quan Nam: - Viên sư huynh, chúng ta đi. Viên Quan Nam dùng nhãn thần băng lãnh của mình nhìn lướt qua Diệp Mặc, y đã đem Diệp Mặc nhận định thành một kẻ đã chết. Y tin tưởng bản thân tại cấm địa Vẫn Chân tuyệt đối sẽ không ngã xuống, vì thế bất luận Diệp Mặc có tiến vào cấm địa Vẫn Chân hay không thì khi y đi ra đều sẽ đến lấy tính mệnh của Diệp Mặc. Văn Thái Y và Viên Quan Nam đã đi vào, còn lại hơn mười người tu sĩ Nguyên Anh cũng đều tiến nhập cấm địa Vẫn Chân. Lăng Hiểu Sương và mấy sư tỷ đi tới trước mặt Diệp Mặc, bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó nói với Diệp Mặc: - Với tình trạng của anh hà tất phải làm như thế? Có khi cô gái đó thích anh thì sao, anh tự giải quyết cho tốt. Tuy rằng mấy người sư muội đều nói Diệp Mặc liều mình cứu các cô ấy, thế nhưng ấn tượng ban đầu của cô là thế, đối với Diệp Mặc không có hảo cảm gì, chung quy là cô cho rằng Diệp Mặc có mục đích. Sở dĩ nói những lời này, là bởi vì trước đó Diệp Mặc xác thực là đã giúp Thanh Hàn. Diệp Mặc sợ nhất là phải đi cùng Lăng Hiểu Sương, càng không muốn cùng cô động thủ, bởi vì một khi động thủ, Diệp Mặc khẳng định Lăng Hiểu Sương sẽ nhớ đến tên tu sĩ đi đề danh đã rời đi đêm đó. Lời của Lăng Hiểu Sương vừa nói ra, Diệp Mặc lập tức trong mắt toát ra một tia vui sướng, hắn có chút xuất thần nhìn chằm chằm vào Lăng Hiểu Sương nói: - Kỳ... kỳ thực tôi, tôi đối với người khác đều là giả... tôi lần đầu tiên thấy cô thì... - Vô sỉ... Lăng Hiểu Sương không ngăn được sự phẫn nộ, mắng Diệp Mặc một câu, xoay người chạy ào vào cổng vòm hình lục giác chữ "Cấm". Mấy sư tỷ của nàng cũng đồng dạng thất vọng liếc mắt nhìn Diệp Mặc, xoay người đi vào cấm địa. May mà lúc này Văn Thái Y không ở đây, nếu không khi ả thấy Diệp Mặc cự tuyệt lời mời của mình, lại đối với Lăng Hiểu Sương lộ ra bộ dáng háo sắc như vậy, nói không chừng hiện tại đã nổi bão rồi. Lúc này ở bên ngoài bãi đá tảng ngoại trừ Diệp Mặc còn chưa đi vào, chỉ còn có Bác Dung nữa thôi. Bác Dung trong lòng âm thầm nóng ruột, y và Diệp Mặc có cùng một ý nghĩ như nhau, y cũng không quan tâm đến cái gì là cấm địa Vẫn Chân, cái y quan tâm là "Khổ Trúc". Đọc Truyện Online Tại TruyệnY Y Thế nhưng hiện tại hầu hết mọi người đều đã đi vào rồi, sao mà cái tên Ninh Tiểu Ma này vẫn còn không đi vào? Ngay khi y chuẩn bị hỏi Ninh Tiểu Ma một câu, thì đối phương đột nhiên quay đầu lại cười với y rồi nói: - Anh Bác, từ biệt lần trước cũng đã khá lâu, không biết anh có khỏe không? Tu vi Diệp Mặc lúc này đã là Nguyên Anh tầng ba, coi như là Bác Dung có "Tiểu Na Di phù", thế nhưng một khi hắn đã có đề phòng, hắn có thể nắm chắc tại thời điểm Bác Dung phát động "Tiểu Na Di phù" bản thân có thể chế trụ đối phương lại. Hơn nữa Diệp Mặc cũng tin tưởng, "Tiểu Na Di phù" có được một tấm đã là rất may mắn rồi, hắn thật không tin Bác Dung có đến hai tấm như thế. Đột nhiên nghe thấy có người gọi mình là "Anh Bác", Bác Dung cả người chấn động, nhất thời kinh nghi bất định nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, khi Diệp Mặc gỡ "Nặc Sa" xuống, nhìn chằm chằm vào Bác Dung rồi châm chọc: - Anh Bác thực sự là người mau quên, nhanh như vậy đã không nhận ra tôi rồi. Anh lần trước còn nói sẽ không bỏ qua cho tôi mà, sao nhanh như vậy mà đã quên rồi, thật khiến tôi thất vọng. - Mày là Diệp Mặc? Mồ hôi lạnh trên người Bác Dung chảy xuống, y hiện tại rất sợ Diệp Mặc. Tu sĩ này không biết từ nơi nào tới, không chỉ xảo quyệt, hơn nữa thực lực bản thân căn bản mình cũng không thể so sánh. Nếu bản thân y tấn cấp Nguyên Anh tầng một, thì đối phương cũng đã là Nguyên Anh rồi. Không cần nói, trước đây y không phải là đối thủ của Diệp Mặc, hiện tại càng khẳng định mình không phải là đối thủ của đối phương. Đúng như Diệp Mặc suy đoán, chỉ có một "Tiểu Na Di phù" - Hóa ra là anh Diệp, lần trước tôi và anh có chút hiểu lầm, lần này Bác mỗ xin được tạ lỗi. Sự khiếp sợ của Bác Dung qua đi, lập tức nhanh chóng nghĩ cách thoát thân. Diệp Mặc lạnh lùng cười: - Xin lỗi thì không cần, tôi thật ra muốn biết một chút cha anh tên gọi là gì? Bác Dung sau khi nghe thấy lời Diệp Mặc, trong mắt của y càng thêm chấn động, Diệp Mặc vô duyên vô cớ hỏi đến tên của cha y là có ý gì? Nói rõ đối phương có khả năng đã biết rõ âm mưu của Bác gia rồi. - Vì sao mọi người đều tiến vào rồi, anh còn chưa đi vào? Anh sao tìm được trận pháp ẩn nấp của Du Bạch Sinh tiền bối? Diệp Mặc nhìn chằm chằm vào Bác Dung mà hỏi, nếu như không phải muốn có một vài tin tức hữu dụng từ trong miệng của Bác Dung, hắn đã lấy ra "Tử Đao" rồi. Trong lòng Bác Dung chậm rãi trầm xuống, những lời Diệp Mặc nói cho thấy hắn rất có thể biết chuyện "Khổ Trúc" rồi. Hắn hỏi tên của cha mình, nhất định là do hắn đã gặp được Du Nương Yến, Bác Dung trong lòng nghi hoặc, Du Nương Yến vì sao chưa chết, còn gặp được Diệp Mặc? - Mày muốn thế nào mới có thể buông tha tao? Bác Dung hiểu rõ Diệp Mặc đã biết việc này, nên cũng thức thời cố gắng đưa ra điều kiện. - Buông tha cho mày? Diệp Mặc thản nhiên cười: - Tao chưa từng nghĩ tới sẽ buông tha cho mày, tao đáp ứng qua mấy người là sẽ giết mày, hơn nữa chính bản thân tao cũng muốn giết mày. Thế nhưng mày có thể trả lời tao, mày ở lại đây có đúng là bởi vì tìm biện pháp lấy "Khổ Trúc" không? Tao thật ra có thể cho mày một con đường sống nếu như mày đem Nguyên Anh của mày giao cho Lý Thiên Bình. - Hóa ra là tiện nhân kia... Bác Dung chợt hiểu ra, hóa ra Diệp Mặc biết đến tất cả mọi chuyện đều là do Lý Thiên Bình nói cho, nhưng y không biết rằng hầu hết việc Diệp Mặc biết được đều là do Du Bạch Sinh nói. Hai cha con y trăm phương ngàn kế chính là vì "Khổ Trúc", lúc này không có "Khổ Trúc", Bác Dung đã tuyệt vọng lắm rồi, hiện tại lại bị Diệp Mặc uy hiếp, trong lại càng thêm phiền muộn không ngớt. Nhưng muốn y nói ra tất cả về "Khổ Trúc" thì y tuyệt đối không làm như vậy. Bác Dung căn bản là không muốn cùng Diệp Mặc nói tiếp nữa, một trường kiếm màu tro được lấy ra, kiếm được rút ra mang theo một âm thanh bén nhọn, rất khó nghe. Chuôi kiếm màu tro này Diệp Mặc nhận ra được, trước đó đã tìm được từ trong nhẫn của Du Bạch Sinh, một món chân khí hạ phẩm gọi là "Hôi Tước kiếm". Trước Diệp Mặc còn không biết vì sao thanh kiếm này lại tên là "Hôi Tước kiếm", thế nhưng khi Bác Dung luyện hóa thành kiếm này rồi, khi rút ra lại mang theo âm thanh bén nhọn của chim tước, khiến Diệp Mặc có chút hiểu rõ thêm về tên của thanh kiếm này. Loại kiếm này rất cổ quái, nhưng lại có thể khiến thực nguyên của tu sĩ khác tan rã. Chỉ là chân nguyên của Diệp Mặc đích thực hơn xa Bác Dung, Bác Dung vừa mới rút "Hôi Tước kiếm", "Tử Đao" của Diệp Mặc cũng mang theo ba đường đao quang màu tím bổ đến rồi. Bác Dung hết sức xảo quyệt, y không muốn nói ra, Diệp Mặc cũng không có tâm tình cũng y dong dài. Một chiêu "Huyễn Vân Thúc Nguyên Đao" này của Diệp Mặc đã nói rõ không muốn Bác Dung có bất cứ cơ hội chạy trốn nào. Sau khi Bác Dung lấy ra "Hôi Tước kiếm", lập tức phun ra một ngụm máu, ngay cả chiêu thức thứ nhất cũng chưa có đánh ra, đã chuẩn bị dùng Huyết độn chạy trốn rồi. Y căn bản là không có ý muốn cùng Diệp Mặc liều mạng, lần trước đối địch với Diệp Mặc y vẫn còn cảm thấy sợ hãi trong lòng, tên tu sĩ lai lịch bất minh này thật quá mức kinh khủng. Chỉ là y lập tức cảm giác được chân nguyên toàn thân nhanh chóng bị trói buộc, không có cách nào thoát khỏi phạm vi đang đứng. Lúc này trong lòng Bác Dung tràn ngập kinh hãi, y nghĩ không ra Diệp Mặc một chiêu đã có thể chế trụ được chân nguyên của y, việc này biểu thị cho việc y không có cách nào để dùng Huyết độn. Mà "Hôi Tước kiếm" được y xuất ra cũng vì chân nguyên không đủ nên cũng bị trói buộc, phát ra một âm thanh "Ua...". Lúc này trong lòng Bác Dung cực kỳ hối hận, nếu như vừa rồi y không phải một lòng muốn đào tẩu, mà là dùng "Hôi Tước kiếm" cùng chiến đấu với đối phương một phen, coi như là đánh không lại thì y cũng có thể tìm cơ hội để chạy. Thế nhưng hiện tai y đem hầu hết chân nguyên để sử dụng Huyết độn rồi cho nên "Hôi Tước kiếm" không có chút tác dụng nào nữa. Khi Bác Dung còn đang hoảng sợ, đao thứ hai của Diệp Mặc đã bổ tới, mang theo sát ý cường mãnh của "Tử Đao". Toàn thân Bác Dung trở nên lạnh giá, y lúc này đã hiểu rõ tu vi của Diệp Mặc không chỉ lợi hại hơn y rất nhiều, mà còn không phải là tu sĩ Nguyên Anh tầng một. Loại chân nguyên hùng hậu này cho dù là tu sĩ Nguyên Anh tầng ba cũng không nhất định có được. Tuy rằng hắn còn muốn cầu xin Diệp Mặc tha thứ, thế nhưng "Huyễn Vân Phi Toàn Đao" của Diệp Mặc đã đem thân thể của Bác Dung bổ ra thành mảnh nhỏ. Một viên Nguyên Anh nhỏ vừa chạy ra đã bị đao quang của Diệp Mặc cuốn vào, biến thành một cục năng lượng tiêu tán trong không trung rồi. Ban đầu Diệp Mặc định đem Nguyên Anh của Bác Dung cho Lý Thiên Bình, thế nhưng nghĩ đến "Khổ Trúc" liên quan quá lớn, vạn nhất có ai đó biết được tin từ Nguyên Anh, thì hắn tựu xong rồi. Cuối cùng hắn quyết định tiêu diệt Nguyên Anh của Bác Dung chỉ để lại cái đầu của Bác Dung.     
Chương 1056 Sát Khí Tứ Phía   Diệp Mặc giết Bác Dung xong, lập tức tiến vào cổng vòm lục giác xem xét tỉ mỉ. Chu vi cổng vòm này không có bất cứ vết tích nào của trận pháp ẩn nấp mà Du Bạch Sinh bố trí, ngoại trừ cổng vòm cuồn cuộn sương đen, cũng chỉ có chữ "Cấm" thật to phía trên thôi. Không phát hiện "Khổ Trúc", Diệp Mặc trong lòng thất vọng, hắn nhìn nhìn cổng vòm, nhưng không lập tức đi vào mà lấy ra tấm địa đồ của nữ tu kia cho hắn. Diệp Mặc lại phát hiện hắn vừa lấy ra địa đồ thì tấm địa bằng da phát ra thanh âm "Xuy xuy", đó tựa hồ là một thanh âm ăn mòn, Diệp Mặc trong lòng cả kinh, hắn cho rằng địa đồ này có vấn đề, đang muốn vứt địa đồ đi thì lại phát hiện địa đồ trong tay đã hoàn toàn thay đổi hình dạng. Mặt ngoài của một phần địa đồ đã bị ăn mòn không còn nhưng xuất hiện một địa đồ mới, mà mặt trên của địa đồ chỉ có một ngọn núi đen rất cao cùng một số chỉ dẫn hướng đi đến ngọn núi đen. Mà bên trong ngọn núi đen không ngờ lại chứa đựng một gốc trúc xanh lục như nước Uông Tuyền. Khổ Trúc? Diệp Mặc thiếu chút nữa kêu lên. Hắn cố kìm nén nội tâm kích động, nhìn chằm chằm vào một hàng chữ trên mặt địa đồ mới. "Trận môn không gian, cấm địa Vẫn Chân, Thế giới sơn, Khổ Trúc quan..." Đây là sao? Diệp Mặc cầm địa đồ bằng da ngẩn người. Loại địa đồ này Du Bạch Sinh là một tông sư luyện khí cũng chế tác không được. Lẽ nào nói Du Bạch Sinh nào giờ cũng chưa có được "Khổ Trúc", chỉ là ông biết được chỗ cất "Khổ Trúc" mà thôi? Hoặc là tổ tiên của Du Bạch Sinh có được "Khổ Trúc" sau đó phát hiện không có cách nào nuôi trồng "Khổ Trúc" đã đem "Khổ Trúc" di dời trồng ở Thế giới sơn của cấm địa Vẫn Chân? Thế nhưng bất luận thế nào Diệp Mặc trong lòng vẫn rất kích động, trận pháp mà Du Bạch Sinh bố trí chỉ là chặn cửa vào cấm địa Vẫn Chân mà thôi. Du Bạch Sinh này đúng là có bản lĩnh, không ngờ ông tìm được cửa vào cấm địa Vẫn Chân, còn bố trí trận pháp ẩn nấp, dẫn đến cấm địa Vẫn Chân vẫn không khai mở. Thế nhưng những điều này hắn đều không cần phải quan tâm, cái hắn cần chỉ là "Khổ Trúc" mà thôi. Chính vào lúc này một sự dao động chân nguyên truyền tới, hiển nhiện lại có người biết nơi này là cửa vào của cấm địa Vẫn Chân nên vội vã chạy đến. Diệp Mặc không muốn để cho người khác thấy hắn, hắn lập tức lắc mình tiến vào cổng vòm lục giác. Một cảm giác hư không truyền đến, Diệp Mặc như cảm thấy mình vẫn đi ở đất bằng sau đó đột nhiên một chân đạp vào khoảng không. Hắn lập tức biết cổng vòm lục giác này xác thực là trận môn không gian, trận môn không gian tuyệt đối không phải là thứ mà đại sư trận pháp phổ thông như Du Bạch Sinh có thể bố trí được, đây xác thực là cấm địa Vẫn Chân không thể nghi ngờ rồi. Chờ khi hắn hoàn toàn khôi phục lại, lại phát hiện mình đang đứng ở trong một không gian mờ mịt tối tăm. Bốn phía tất cả đều là đá tảng đen thùi, một số hang động không nói tới linh thảo gí đó, ngay đến một giọt nước cũng không thấy đâu. Hơn nữa linh khí pha tạp cũng không tinh khiết. Ở đây mà là cấm địa Vẫn Chân sao? Một cấm địa Vẫn Chân khắp nơi đều là bảo vật ư? Diệp Mặc trong lòng có chút hoài nghi. Diệp Mặc đang trong lúc nghi hoặc, hơn mười đường sát khí lãnh liệt vô thanh vô tức xuất hiện, không hề có điềm báo, ngay cả Diệp Mặc có giác quan thứ sáu vô cùng cường liệt cũng không cảm ứng được chút gì. Khi mười đường sát khí tới sát người, Diệp Mặc mới phát hiện, lập tức phóng ta "Tử Đao" đồng thời vận hành chân nguyên. Cho dù như vậy, vẫn bị hai đường sát khí xẹt qua sau lưng hắn, hiện ra hai vệt máu. Diệp Mặc trong lòng cả kinh, nếu như không phải hắn có bán chân khí hộ giáp – "Cửu Vận" thì chắc hai đường sát khí vừa rồi sẽ đủ khiến hắn trọng thương. Đây tuyệt đối không phải người làm hoặc là vật gì đánh lén hắn, sát khí này vô thanh vô tức, đột nhiên xuất hiện giống như là nó vốn có ở chỗ này. - Không gian đao gió? Diệp Mặc thốt ra, chỉ có "Không gian đao gió" mới có thể vô thanh vô tức làm hắn bị thương mà hắn còn không biết. Trước đó hắn đối với "Không gian đao gió" mà Thanh Nghi nói vẫn không quan tâm lắm, dù sao cũng không phải là "Không gian loạn lưu" và "Không gian đảo lộn", chỉ là "Không gian đao gió" mà thôi. Thế nhưng hiện tại hắn cũng không dám cho là như vậy nữa, "Không gian đao gió" này tuy rằng không lợi hại như "Không gian đảo lộn" nhưng một khi gặp phải loại "Không gian đao gió" dày đặc này, cho dù là tu sĩ Hư Thần cũng phải chết không nghi ngờ, càng không cần nói đến mình chỉ Nguyên Anh tầng ba. Diệp Mặc còn đang cảm thán sự lợi hại của "Không gian đao gió" thì hai tia sét màu đen đánh xuống, hắn nhanh chóng nghiêng người tránh sang một bên, cũng may hai tia sét kia không giống Lôi Kiếp, chỉ là đột ngột xuất hiện, cũng không khóa chặt. Rầm rầm... Hai tiếng nổ vang mãnh liệt, chỗ Diệp Mặc vừa đứng đã biến thành hai cái lỗ khổng lồ, đá vụn văng khắp nơi. Diệp Mặc hít một ngụm khí lạnh, đúng là một nơi ác liệt. Chả trách hai mươi tu sĩ tiến vào thì không ra được một người, muốn sinh tồn trong hoàn cảnh ác liệt thế này xác thực quá khó khăn rồi. Ngay lúc đó, một tiếng hét thảm truyền đến, thần thức của Diệp Mặc đã quét tới một tu sĩ Nguyên Anh tầng một đã gặp phải tập kích của "Không gian đao gió", tan xác tại chỗ. Diệp Mặc trở nên cẩn thận hơn, hắn lấy ra địa đồ tìm tới ví trị đại thể của Thế giới sơn, bắt đầu cẩn thận hướng về nới đó mà đi. Dọc theo đường đi Diệp Mặc thỉnh thoảng có thể gặp phải "Không gian đao gió" và tia sét đen, chỉ là sau khi có kinh nghiệm hắn không bị thương nữa. Với hắn mà nói, hiện tại mong muốn lớn nhất là đừng cùng lúc gặp cả lũ "Không gian đao gió", một khi như vậy, hắn ngoại trừ tiến vào Thế giới trang vàng ra thật chẳng có cách nào tránh né. Hai ngày sau đó, Diệp Mặc không hề phát hiện vật gì có giá trị, ở đây thực sự không giống cái cấm địa Vẫn Chân trong miệng Quách Kỳ Phàm chút nào. Có lẽ nên nói ngoại trừ không cẩn thận thì sẽ mất mạng ra thì không có bất cứ thứ gì tốt cả. Một trận gió nhẹ thổi qua, Diệp Mặc không để tâm, thần thức của hắn tùy ý quét qua. Thế nhưng lập tức sắc mặt của hắn đại biến, không chút nghĩ ngợi đã chui vào Thế giới trang vàng. Qua hồi lâu, khi hắn từ Thế giới trang vàng đi ra thì phát hiện nơi hắn đứng căn bản không phải là chỗ hắn vừa mới tiến vào Thế giới trang vàng. Lúc này Diệp Mặc thật sự lo lắng rồi, hắn không ở đây đúng thật là có "Không gian loạn lưu", vừa rồi không phải hắn phản ứng nhanh thì hắn đã sớm bị sự hỗn loạn của "Không gian loạn lưu" cuốn đi rồi, hắn còn có thể trông mong được kết quả tốt đẹp gì hơn. May mà sau khi hắn phát hiện thần thức không thể xuyên qua trận gió nhẹ đó, quả quyết thật nhanh tiến vào Thế giới trang vàng. Bằng không còn không biết bị không gian loạn lưu cuốn đến phương nào nữa. Không gian đao gió, Không gian loạn lưu, tia sét màu đen... Diệp Mặc trong lòng e dè, nơi đây còn có bao nhiêu loại sát thủ vô hình kiểu này? Diệp Mặc đứng tại chỗ không hề động, hắn không biết theo tốc độ vừa rồi còn bao lâu nữa thì đến Thế giới sơn, lúc đó có thể nào Vẫn Chân điện cũng đã đóng cửa luôn rồi không? Diệp Mặc đứng chưa được nửa nén hương thì có mấy thân ảnh rất nhanh bay vút tới hướng tới Diệp Mặc. Diệp Mặc thấy những tu sĩ này ở bên trong này còn di chuyển với tốc độ nhanh như vậy, không khỏi có chút giật mình. Những người này không muốn sống nữa à? Loại tốc độ coi như là gặp phải "Không gian đao gió", không có sao, nếu gặp phải "Không gian loạn lưu" cũng chỉ có con đường chết mà thôi, bọn họ vì sao không sợ? - Là anh? Tu sĩ dẫn đường không ngờ là một đạo cô, tu vi Nguyên Anh tầng tám của Thanh Mộng trai. Mấy người sau lưng cô có một người Diệp Mặc quen biết, là Lăng Hiểu Sương. Lăng Hiểu Sương cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, cô không ngờ Diệp Mặc thật đúng là đã tiến vào, hơn nữa còn tới đây trước. - Sư tỷ, chúng ta nhanh lên một chút. Lăng Hiểu Sương thấy Diệp Mặc chỉ có chút giật mình, cũng không muốn cùng Diệp Mặc nói chuyện. Diệp Mặc trong lòng nghĩ có nên nhắc nhở đạo cô của Thanh Mộng trai một tiếng không, ở đây không chỉ có "Không gian đao gió" còn có "Không gian loạn lưu", tuy rằng "Không gian loạn lưu" Diệp Mặc mấy ngày qua mới gặp phải một lần, thế nhưng người bình thường gặp được một lần thì không có sau này nữa rồi. Đạo cô Nguyên Anh tầng tám còn chưa kịp trả lời, lại có mấy thân ảnh phóng tới. Có nam có nữ, vẫn là tốc độ rất nhanh. Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, lẽ nào những người này đều không sợ chết? Người đến sau hẳn là bên Thiên Tinh phái, bọn họ tựa hồ như người của Thanh Mộng trai, đều cùng chạy tới một chỗ đó. Người của Thanh Mộng trai còn dừng lại trước mặt Diệp Mặc chốc lát, thế nhưng người của Thiên Tinh phái không ai dừng lại, đều bay vút qua. Thấy người của Thiên Tinh phái đi qua, đạo cô của Thanh Mộng trai cũng không dừng lại nữa, lập tức cùng đuổi theo rất nhanh, làm như phía trước có thứ tốt không bằng. Diệp Mặc lắc đầu, hắn lại cẩn thận đi về phía trước, hắn cũng không muốn bị "Không gian loạn lưu" cuốn đi. Chỉ là hắn chưa đi được bao xa, một thân ảnh yểu điệu bỗng nhiên bay ngược trở về. Là một cô gái, Diệp Mặc nhận ra nữ tu mang khăn che mặt này, chính là Duẫn Phán Điệp của Thiên Tinh phái. Người phụ nữ này có chút mâu thuẫn với Diệp Mặc, lúc đó còn xém chút đánh nhau, Diệp Mặc không biết cô vì sao phải đơn độc quay lại. Duẫn Phán Điệp tới trước mặt Diệp Mặc ngừng lại, Diệp Mặc cũng ngừng lại, muốn đánh nhau, hắn cũng không sợ cô Duẫn Phán Điệp này. Chỉ là Duẫn Phán Điệp lại không có ý tứ muốn đánh nhau, cô chỉ bình thản nhìn Diệp Mặc, sau đó lấy ra một ngọc giản đưa cho Diệp Mặc. - Chuyện lần trước là tôi không đúng, cái này cho anh. Nói xong, cô căn bản là không dừng lại, xoay người rời khỏi với tốc độ nhanh hơn. Diệp Mặc nghi hoặc tiếp nhận ngọc giản, thầm nghĩ người phụ nữ này cố tình qua đây để nói để nói một câu này? Hắn cầm lấy ngọc giản, quét thần thức vào. Khi Diệp Mặc thấy nội dung bên trong của ngọc giản, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời đối với cô Duẫn Phán Điệp này có chút cảm kích. Đại môn phái quả nhiên chuẩn bị đầy đủ, thảo nào những người này có thể di chuyển nhanh như vậy, bên trong ngọc giản Duẫn Phán Điệp đưa cho có miêu tả tỉ mỉ làm thế nào tránh né "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu". Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Đồng thời Diệp Mặc cũng biết vì sao Văn Thái Y nói muốn tổ đội cùng hắn, hóa ra cách chủ yếu tránh né "Không gian đao gió" chính là tổ đội hai người hoặc trên hai người. Diệp Mặc đột nhiên nhớ tới ngọc giản Thanh Hàn cho hắn, hắn lập tức lấy ngọc giản kia ra vừa nhìn, quả nhiên nội dung bên trong khá giống với ngọc giản Duẫn Phán Điệp đưa cho.     
Chương 1057 Khó Lên Thế Giới Sơn   Nếu hai người tổ đội, mỗi người đều cố gắng sử dụng chân nguyên, khi đó có thể hình thành một màng khí chân nguyên, khi có "Không gian đao gió", mảng khí chân nguyên liền có biến động, từ đó có thể sớm tránh né. Cùng lúc đó khi đi lại trong cấm địa Vẫn Chân phải dùng thần thức khống chế phạm vi ba mươi dặm, không thể nhiều cũng không được ít hơn. Thần thức của phạm vi này rất mẫn cảm, một khi gặp phải tình hình thần thức bị cắn nuốt hoặc thần thức đột nhiên biến mất, tức là nói nơi thần thức bị biến mất có "Không gian loạn lưu", phải lập tức thay đổi phương hướng. Diệp Mặc đến đây mới hiểu được vì sao những người đó có thể di chuyển nhanh như vậy rồi, đây quả thực có thể không cần chú ý tới "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu". Phỏng chừng là người từng tiến vào cấm địa Vẫn Chân nhiều lần đã tổng kết ra kinh nghiệm. Những kinh nghiệm này chỉ được truyền lưu trong các đại môn phái, mà Quách Kỳ Phàm của môn phái năm sao nhỏ hiển nhiên là sẽ không rõ. Cho nên đối với bọn họ mà nói, tiến nhập cấm địa Vẫn Chân xác thực là tìm chết không thể nghi ngờ. Mà phía sau ngọc giản của Duẫn Phán Điệp để lại một câu nói, nơi bọn họ đến có thứ gì đó cực kỳ trân quý. Diệp Mặc thu hồi ngọc giản, nhìn một chút phương hướng mà nhóm người Duẫn Phán Điệp rời đi, nhưng không đi theo, coi như là Duẫn Phán Điệp không nói, hắn rành mạch từng câu của bọn họ đều nói đến một phương hướng, hơn nữa đều là rất cấp thiết, khẳng định là bên kia có thứ tốt, thế nhưng Diệp Mặc đã có chuyện chính yếu cần làm, hắn muốn đến Thế giới sơn, mà Thế giới sơn tuy rằng không hoàn toàn ngược với hướng đi của những người kia, nhưng cũng không phải là cùng một phương hướng. Duẫn Phán Điệp trước đó hiểu lầm Diệp Mặc, xác thực là có chút áy này, cô thấy Diệp Mặc đi lại như ốc sên, hơn nữa lại cẩn thận từng chút một, lập tức xác thực đối phương là một tán tu, hơn nữa cũng không có biện pháp tránh né "Không gian loạn lưu" trong cấm địa Vẫn Chân. Thực lòng mà nói, một người không có chút hiểu biết nào về quy luật "Không gian loạn lưu" vẫn đi lại trong này nhiều ngày như vậy còn chưa chết, coi như là Duẫn Phán Điệp đối với Diệp Mặc có chút kính phục. Bởi vì không mặt mũi nào đứng trước mọi người nói xin lỗi với Diệp Mặc, cho nên cô liền để lại cho Diệp Mặc một chút chỉ điểm cách đi lại bên trong cấm địa Vẫn Chân cho Diệp Mặc, cũng nói cho Diệp Mặc biết bên này có thứ tốt. Cô nghĩ những thứ này đã đủ để hóa giải hiểu lầm với Diệp Mặc rồi, bởi vì những cái cô đưa cho có thể cứu Diệp Mặc một mạng. Cô là một người có vành tai mềm mỏng, hơn nữa dễ tin tưởng lời người khác nói. Lúc trước Lăng Hiểu Sương và sư muội Quý Du của nàng nói Diệp Mặc thế nào, cô thậm chí không có chút hoài nghi, lập tức cho rằng Diệp Mặc là kẻ chẳng ra gì. Sau đó mấy cô gái nhóm Thanh Hàn phản bác, Quý du lại tự nhận lỗi chứng thực lời đám Thanh Hàn nói là đúng, cô lập tức cho rằng đám người Thanh Hàn nói đúng, bản thân thực sự hiểu lầm tán tu này rồi, vì vậy liền nghĩ lời Lăng Hiểu Sương nói cũng không phải hoàn toàn đúng. Nhưng không dám trước mặt mọi người hạ mình xin lỗi, khi không có người thì cô mới lưu lại cho Diệp Mặc một ngọc giản. Thế nhưng khi thần thức của cô quét đến Diệp Mặc, thấy hắn cũng không đi theo các cô mà chọn một hướng khác rời đi, cô nhất thời hừ lạnh một tiếng, cảm giác Diệp Mặc không hiểu được ý tốt của mình. MÌnh đã có lòng tốt nhắc nhở hắn bên này có đồ tốt, thế nhưng hắn lại hoài nghi mình mà thay đổi một phương hướng khác. Có chết cũng đáng đời. Có được sự hướng dẫn của ngọc giản, Diệp Mặc đem thần thức khống chế ở phạm vi ba mươi dặm, hắn cẩn thận từng chút một tiến tới mấy trăm dặm đường, quả nhiên phát hiện biện pháp này dùng để tránh né "Không gian loạn lưu" quả thực là 100% có hiệu quả. Diệp Mặc trong lòng bội phục kinh nghiệm của các tiền nhân, nhưng theo đó để đổi lấy những kinh nghiệm này cũng là vô số máu huyết của các tiền nhân. Tốc độ đi lại của Diệp Mặc cũng dần được đẩy nhanh. Về phần "Không gian đao gió", Diệp Mặc cũng có thể cảm ứng được một chút, huống chi "Không gian đao gió" đối với hắn mà nói thì coi như là gặp phải, hắn cũng không phải không có cách nào né tránh. Chỉ một lát sau, tốc độ của Diệp Mặc so với nhóm của Lăng Hiểu Sương thậm chí còn nhanh gấp đôi, quả thực giống như đi lại ở nơi bình thường. Chỉ là vài ngày sau, tuy rằng đã không có sự quấy nhiễu của "Không gian đao gió" và "Không gian loạn lưu" nữa, thế nhưng tia sét đen càng ngày càng nhiều, tuy rằng Diệp Mặc có linh căn Lôi hệ, lại có thể hấp thu Lôi linh nguyên, còn có bán chân khí hộ giáp, thế nhưng sau vài ngày hắn cũng bị tia sét đen đánh cho thương tích đầy mình. Về sau, Diệp Mặc lại phải giảm tốc độ, hắn biết rằng may mắn đây là hắn, chứ loại tia sét đen này thì bất luận một người nào khác gặp phải cũng không biết đã phải chết bao nhiêu lần rồi, dù là tu sĩ Hư Thần thậm chí là tu sĩ Ngưng Thể cũng không có cách nào tránh né. Xem ra cấm địa Vẫn Chân kia dù là đã không còn sự uy hiếp của "Không gian loạn lưu" nữa, chỉ cần không cẩn thận thì đây vẫn sẽ là nơi chôn thây. Tới ngày thứ mười một, Diệp Mặc đã thấy Thế giới sơn phía trước, đó thật là một ngọn núi lớn màu đen rộng lớn không gì sánh được, tuy bề ngoài không có chút sự sống nào, thế nhưng cẩn thận cảm thụ thì sẽ phát hiện tất cả sự sống ở cấm địa này đều tập trung ở ngọn núi lớn này. Mà lúc này ở trên đỉnh núi không ngừng phát ra tia sét đen, tia sét đen chắc chắn là phát ra từ Thế giới sơn này. Diệp Mặc trong lòng thầm hoảng sợ, cấm địa Vẫn Chân này rộng lớn bao nhiêu hắn không biết, nhưng tuyệt đối là vô biên vô hạn, vậy mà Thế giới sơn lại có thể phóng ra tia sét đen đến toàn bộ cấm địa, hiển nhiên Thế giới sơn này có chỗ khác biệt. Mà lúc này hắn càng lúc càng tới gần Thế giới sơn, thì tia sét đen này càng lúc càng nhiều, Diệp Mặc thậm chí hoài nghi hắn còn chưa đi tới được Thế giới sơn, hắn đã bị tia sét đen của Thế giới sơn đánh cho bay trở về rồi. Nơi này căn bản không nên gọi là Thế giới sơn mà nên gọi là Lôi sơn. Thần thức của hắn cũng không quét lên được đỉnh núi của Thế giới sơn, hắn cũng không biết "Khổ Trúc" có đúng là ở trên Thế giới sơn hay không? Thế nhưng nếu đã đến, hắn cũng không có ý định rời khỏi. Chỉ là nhưng tia sét đen trước mắt thật quá nhiều, hơn nữa càng tới gần Thế giới sơn, tia sét đen lại càng dày đặc, như vậy thì đi như thế nào? Coi như là hắn có Lôi linh căn, có thể hấp thu Lôi linh nguyên, cũng không có cách nào để đi lên Thế giới sơn cả. Liệu có thể dùng Dẫn lôi trận không nhỉ? Diệp Mặc âm thầm nghĩ đến Dẫn lôi trận hắn đã nghiên cứu ra, vốn hắn muốn dùng trận pháp này chỉ để giúp việc độ kiếp, không nghĩ tới đến nơi này cũng có chỗ dùng được. Ngoại trừ biện pháp dùng Dẫn lôi trận, Diệp Mặc thực sự nghĩ không ra hắn có thể có biện pháp nào khác để có thể đi lên Thế giới sơn. Thế giới sơn bên ngoài toàn là phóng ra tia sét, mà tia sét đen dày đặc, không chỉ riêng hắn, cho dù là tu sĩ tu vi Ngưng Thể cũng không nhất định có khả năng đi tới. Coi như là dùng Dẫn lôi trận, Diệp Mặc cũng không dám khẳng định có hiệu quả hay không, dù sao tia sét này cũng quá nhiều, hơn nữa cũng rất lợi hại. Diệp Mặc lấy tất tài liệu trong nhẫn trữ vật ra không ngừng luyện chế trận kỳ, ngoại trừ những thứ tài liệu cực phẩm giữ lại để luyện chế pháp bảo phi hành, những tài liệu khác hầu như hắn đều dùng toàn bộ. Ở trong Thế giới trang vàng, không ngừng nghỉ luyện chế hết năm ngày, Diệp Mặc mới đi ra khỏi Thế giới trang vàng bắt đầu bố trí trận pháp. Diệp Mặc thiết kế trận pháp chính là muốn đem tia sét đen dẫn dắt tập đến một nơi xa rồi nổ tung, để bản thân có thể dễ dàng xông lên Thế giới sơn. Bởi vì không quan tâm đến việc phung phí tài liệu, vài ngày sau, Diệp Mặc tại một nơi cách Thế giới sơn khá xa bố trí một Dẫn lôi trận thật lớn. Diệp Mặc cải biến một chút trận pháp để không cho tia sét đen nổ tung trong trong trận pháp. Bằng không, không chỉ nói đến Dẫn lôi trận cấp năm cho dù là Dẫn lôi trận cấp bảy, cấp tám đều sẽ bị sự nổ tung của lượng lớn tia sét đen đó phá tan. Từ lúc tiến nhập cấm địa Vẫn Chân đến nay đã hơn một tháng mà Diệp Mặc đến lúc này thậm thí còn chưa đụng đến Thế giới sơn, chỉ là bố trí một Dẫn lội trận ở gần đó mà thôi. Mà khi hắn bố trí trận pháp, cũng không phải chỉ bị thương một hai lần. Thế nhưng cũng may là cuối cùng hắn đã thành công bố trí trận pháp, Diệp Mặc hít vào một hơi, nhìn một chút Dẫn lôi trận cấp năm vừa bố trí, lại nhìn một chút xấp trận kỳ dày cộp trong tay, trong lòng thầm nghĩ, nếu như thực sự có thể đem toàn bộ tia sét đen tới trận pháp, vậy thì bản thân chính là người tiên phong khai sáng ra cách thức này rồi. Nếu như ở địa cầu, nói không chừng loại biện pháp này của hắn có thể làm một nhà máy phát điện với trữ lượng điện là vô cùng tận. Hơn một thàng, trừ việc bỏ ra lượng lớn tài liệu ra, hắn không có thu hoạch được gì, càng không cần nói đến thiên tài địa bảo. Cho nên hắn biết sau khi bố trí Dẫn lôi trận, thành hay bại cũng chỉ có một lần này. Nếu như thất bại, vậy tất cả nỗ lực cùng tài liệu của hắn chẳng khác nào trôi theo dòng nước. Diệp Mặc phóng ra một trận kỳ đầu tiên, một tia sét đen hóa thành một tia màu đen chui vào Dẫn lôi trận phía xa, trong nháy máy phát sinh một trận nổ vang ngay bên ngoài Dẫn lôi trận. Diệp Mặc cẩn thận quan sát Dẫn lôi trận, thấy nó vẫn bình yên vô sự, trong lòng nhất thời vui mừng. Trong tay của hắn không ngừng phóng trận kỳ ra, từng tia sét đen bị dẫn đi, Dẫn lôi trận ở phía xa không ngừng phát ra những tiếng nổ kịch liệt. Chỉ là sét ở Thế giới sơn nhiều lắm, cho dù Diệp Mặc chuẩn bị đầy đủ, hắn vẫn bị rất nhiều tia sét đen đánh lên người. Thế nhưng bởi vì một lượng lớn tia sét đen đã bị hắn dẫn đi nên hiện tại đã không còn uy hiếp đến cái mạng nhỏ của hắn nữa. Diệp Mặc lúc này kiểm tra lại Dẫn lôi trận, phát hiện Dẫn lôi trận đã không còn vững chắc như trước, trong lòng hiểu rõ, dù là Dẫn lôi trận cũng không có cách nào chứ đựng nhiều lôi điện như vậy mà không bị tổn hại, hắn cần phải đẩy nhanh tốc độ đi tới đỉnh núi, bằng không khi Dẫn lôi trận bị phá hủy hoàn toàn thì hắn thực không còn cơ hội nữa rồi. Nghĩ tới đây Diệp Mặc một mặt phóng ra toàn bộ trận kỳ, một mặt liều mạng vận chuyển "Tam Sinh quyết" hấp thu Lôi nguyên, lao nhanh về phía đỉnh núi. Bên cạnh Dẫn lôi trận không ngừng phát ra những tiếng nổ lớn đó là vì Diệp Mặc dẫn động ngày càng nhiều lôi điện. Mà tu vi của bản thân hắn cũng tăng dần theo việc hấp thu Lôi nguyên, song hắn cũng cảm giác được việc hấp thu Lôi nguyên cũng rất nhiều rồi. Tuy rằng Diệp Mặc hấp thu Lôi nguyên rất nhiều, hơn nữa đả kích phải thừa nhận cũng rất lớn, thế nhưng lôi điện bị dẫn tới Dẫn lôi trận ở phía xa kia cũng không yếu bớt. Vì khi Diệp Mặc không ngừng tiến lên núi, lôi điện phía trước cũng càng ngày càng mạnh. Truyện Sắc Hiệp - http://truyenfull. vn Cuối cùng, Diệp Mặc sợ chính mình bị tia sét đen đánh thành tro bụi, càng lúc càng phóng nhanh các trận kỳ trong tay ra, tia sét đen bị hắn dẫn đi ngày càng nhiều. Uỳnh... Một tiếng nổ kịch liệt phát ra, dù Diệp Mặc ở gần trên đỉnh núi cũng có thể nghe thấy một cách rõ ràng. Hắn vô thức nhìn lại, phát hiện nơi phát nổ chính là Dẫn lôi trận của hắn. Bản thân dẫn động quá nhiều lôi điện, Dẫn lôi trận đã không thể chịu nổi mà phát nổi trước rồi. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều, đã có thêm mấy tia sét đen đánh về phía hắn.     
Chương 1058 Vọng Trúc Không Thán   Đã không còn Dẫn lôi trận, Diệp Mặc chẳng khác nào không có gì để dựa vào. Nhiều tia sét đen giáng xuống như vậy, qua thực so với Lôi kiếp lần trước còn lợi hại hơn nhiều, Diệp Mặc đâu còn dám do dự, ngay lập tức lấy ra "Tử Đao". Oanh, oanh, oanh... Đáo khí "Tử Đao" phóng ra, với hơn mười tia sét đen đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra tiếng nổ kinh hoàng, lôi quang của tia sét bị tung tóe ra chung quanh, mà phần lớn tia sét đen giống vậy cũng rơi xuống trên người Diệp Mặc. Dù cho Diệp Mặc vận chuyển "Tam Sinh quyết" tới cực hạn, và năng lực phòng hộ của "Cửu Vận" có lợi hại đến đâu thì Diệp Mặc cũng thương tích đầy mình. Không chỉ nơi nơi trên người đều là những vết thương cháy đen, lại còn liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi. Cái loại cảm giác này so với thời gian trước hắn chịu một kích sau cùng khi độ kiếp còn khó chịu hơn nhiều, điều này khiến Diệp Mặc cảm thấy quá gian nan. Nhưng cũng không phải là một chút lợi ích đều không có, cùng với lượng lớn tia sét đen bị Diệp Mặc mạnh mẽ hấp thụ, hắn cảm giác được chân nguyên của mình từ từ tăng lên, cuối cùng dường như đã đạt tới cực hạn, thế nhưng cái cực hạn này cũng không bảo trì được bao nhiêu, liền "Răng rắc" một tiếng bị thực nguyên dâng lên phá tan. Một cảm giác cường đại truyền đến, Diệp Mặc biết sau khi hắn manh mẽ hấp thụ lượng lớn Lôi nguyên của tia sét đen, đã đột phá Nguyên Anh tầng bốn rồi. Thế nhưng lúc này hắn một chút vui sướng cũng không có, cái đầu tiên đập vào mắt hắn hiện giờ là một rừng lôi điện hình cung, hắn làm sao né tránh bây giờ? Lôi kiếp, lôi kiếp làm sao có thể so với cái này? So sánh với loại Lôi nguyên kinh khủng này, thì lôi kiếp thật giống như sự vuốt ve của một cô gái. Lúc này coi như là hắn tiến vào trong Thế giới trang vàng cũng không có cách nào rời khỏi Thế giới sơn, không nói đến hắn chỉ là Nguyên Anh tầng bốn, coi như là Hư Thần tầng bốn cũng như nhau, ngồi đây chờ chết thôi. Trừ khi hắn trốn trong Thế giới trang vàng cả đời, hơn nữa còn phải mong đợi Thế giới trang vàng không bị tia sét đen khủng khiếp này đánh tan. Tia sét đen của Thế giới sơn không giống như Lôi kiếp, còn có thể cho bạn có thời gian nghỉ ngơi, đó căn bản là liên miên không dứt, một chút cũng không dừng lại. Diệp Mặc biết cho dù là Nguyên Anh tầng bốn, hắn cũng chống đỡ không nổi sự kinh khủng của tia sét đen, hắn thở dài một tiếng, muốn tiến vào Thế giới trang vàng, bằng không sẽ lại có một đống tia sét đen nữa đánh tới. Tại thời điểm hắn vừa định tiến vào Thế giới trang vàng, trước mặt liền xuất hiện một cái bóng màu xanh trong như nước. - Khổ Trúc? Diệp Mặc trong lòng kích động, cũng bất chấp một đống tia sét đen kia, thân hình lập tức di động, nhắm về phía cái bóng màu xanh lao tới. Rầm, rầm... Tựa hồ lại có thêm vô số một đống tia sét đen giáng xuống. Một gốc cây trúc màu xanh tươi giống như không bị ảnh hưởng bởi khói lửa nhân gian xuất hiện trước mắt hắn, hặn thậm chí có thể lấy tay xoa lên gốc cây trúc kia. Khi nghĩ tới đó, Diệp Mặc lập tức đưa tay xoa lên thân trúc xanh biếc một chút, một cảm giác thanh tịnh, an tĩnh xuất hiện trong lòng, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm giác chưa từng có được sự thanh tĩnh và an bình này. Giờ khắc này, tu vi của hắn vừa tấn cấp Nguyên Anh tầng bốn vẫn chưa ổn cũng đã hoàn toàn ổn định. Thật sự là "Khổ Trúc". Trong lòng Diệp Mặc bắt đầu kịch liệt nhảy lên, thế nhưng rất nhanh liền bình bĩnh lại. Hắn đã xác định đây là "Khổ Trúc" hàng thật giá thật, là một trong mười đại linh căn. Diệp Mặc chẳng bao giờ nghĩ tới tại Tu Chân giới có thể thấy được một trong mười đại linh căn là "Khổ Trúc", lúc này hắn hoàn toàn hiểu rõ, "Khổ Trúc" này tuyệt đối không phải đồ gia truyền của Du gia gì đó, người của Du gia có đúng đã từng tới đây hay không đều chưa chắc, càng không nói đến có được "Khổ Trúc" này. Bỗng nhiên Diệp Mặc trong lòng cả kinh, hắn chạy tới nơi này đã lâu rồi vì sao một đống tia sét đen kia còn không phóng tới? khi nãy còn nghe được âm thanh "Ầm, ầm" nổ vang mà? Hắn vô thức quay đầu lại nhìn một chút, nhưng phát hiện mình đã đứng ở đỉnh núi của Thế giới sơn rồi, còn lôi điện của Thế giới sơn vẫn rít gào như cũ, tia sét đen vẫn không ngừng phóng ra. Thế nhưng chỗ có "Khổ Trúc" này lại thật sự yên tịnh, tựa hồ sự rít gào của tia sét với ở đây không có chút quan hệ nào, chỗ này hoàn toàn là một thế giới độc lập, an bình. Giờ khắc Diệp Mặc tựa hồ có chút hiểu ra, hắn ngồi xuống, cảm giác tu vi của bản thân coi như là không có tu luyện, cũng đã chậm rãi tăng lên một cách vững vàng. Diệp Mặc cũng không mất bao lâu thời gian để thanh tĩnh lại, hắn khiếp sợ nhìn gốc "Khổ Trúc" trước mặt, vừa rồi hắn không hề tu luyện, cũng đã có cảm ngộ, nếu như hắn ở đây tu luyện một ngày, vậy không biết "Khổ Trúc" này sẽ mang lại cho hắn bao nhiêu chỗ tốt nữa? "Khổ Trúc" có thể luyện khí, thế nhưng loại thiên địa bảo vật này có ai lại mang đi luyện khí? Diệp Mặc trong lòng kích động, hắn dĩ nhiên phát hiện linh khí ở đây và bên ngoài hoàn toàn khác nhau, linh khí ở đây không chỉ nồng đậm hơn, hơn nữa lại tinh thuần không gì sánh được, đây thực là một nơi độc lập. Diệp Mặc đã sáng tỏ được một chút, "Khổ Trúc" hẳn là chỉ có thể sống ở "Thế giới sơn" mà thôi. Mà "Thế giới sơn" lớn như vậy, muốn chuyện vào Thế giới trang vàng hiển nhiên là không hiện thực, hắn cũng làm không được, thế nhưng Diệp Mặc lại có biện pháp của riêng mình. Trong Thế giới trang vàng của hắn có một linh mạch, nếu như đem "Khổ Trúc" này cùng với một phần đất của "Thế giới sơn" này đào lên mang vò đặt trên linh mạch, hẳn là "Khổ Trúc" có thể sinh tồn được. Diệp Mặc lấy ra một linh khí phi kiếm thượng phẩm, vừa định cắt lấy một khoảng đất đá màu đen xung quanh "Khổ Trúc" thì phát hiện bên cạnh "Khổ Trúc" là một khối bia đá màu xám trắng. Ở "Thế giới sơn" này tất cả đều là màu đen, "Khổ Trúc" lại là màu xanh biếc, một khối bia đá màu xám trắng ở chỗ này lại không quá gây chú ý. Diệp Mặc hiểu rõ vừa rồi ngay sau khi hắn tới nơi này, liền nhìn thấy "Khổ Trúc", bỏ qua những thứ khác, lúc này hắn muốn mang "Khổ Trúc" đi thì mới thấy được tấm bia đá này. Trên bia đá này còn khắc mấy chữ lớn: "Khổ Truc – Du gia, không phải người Du gia xin đừng trạm vào, bằng không tất truy sát đến chân trời góc biển. Du Vạn Lý lưu bút". Diệp Mặc sửng sốt, lập tức phản ứng lại, hắn phất tay đem tấm bia đá đánh cho nát bấy, trong lòng cười nhạt. Lúc này hắn càng xác định Du gia cùng với "Khổ Trúc" không có quan hệ. "Khổ Trúc" rất có thể vẫn luôn ở trên Thế giới sơn, một lần nào đó Vẫn Chân điện mở ra, tổ tiên của Du gia là Du Vạn Lý đi tới Thế giới sơn này. Chỉ là không biết Du Vạn Lý đã dùng biện pháp gì để tới được đây, sau đó thấy "Khổ Trúc" lúc này mới để lại tấm bia đá màu xám trắng này. Sau đó người của Du gia đã đem "Khổ Trúc" này thành của riêng rồi, mà trên thực tế là toàn bộ Du gia ngoại trừ Du Vạn Lý, không có một ai từng nhìn thấy "Khổ Trúc" cả. Diệp Mặc tuy rằng khinh thường Du Vạn Lý, đặc biệt là sự nông nổi mà họ Du thể hiện qua bài từ kia, thế nhưng đối với việc Du Vạn Lý thoát qua được tia sét đen của Thế giới sơn để đến được nơi đây, trong lòng hắn cực kỳ bội phục. Phải biết rằng hắn đi đến nơi này phải tốn sức chín trâu hai hổ mới thành công, thiếu chút nữa bị lôi điện đánh gục. Đối phương không chỉ đến được đây, lại còn có thể trở về, hiển nhiên so với hắn còn lợi hại hơn nhiều. Có thể thấy được người tài trong thiên hạ xuất hiện lớp lớp, đều không phải là một người như Diệp Mặc hắn có thể so sánh, chờ lúc rảnh rỗi, hắn cũng muốn hỏi thăm xem Du Vạn Lý rốt cuộc là người thế nào. Duy nhất điều khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là Du Vạn Lý đã tới đây rồi vì sao không đem "Khổ Trúc" đào lên? Lại đi lập một tấm bia đá để ở chỗ này? Điều này quả thực là không hợp lý. Cái này giống như là có người qua lại trên đường, thấy một khối vàng thật lớn, thế nhưng người nọ không có đem khối vàng đi, trái lại viết một tờ giấy để trên mặt, viết rằng "Đây là vàng của Du Nhị Sỏa, người nào lấy tôi sẽ giết người đó". Diệp Mặc cười cười, nếu không nghĩ ra thì hà tất phải suy nghĩ? Có thể Du Vạn Lý này thực sự là một người quang minh lỗi lạc, cho là tất cả mọi người đều quang minh lỗi lạc như ông ta. Thế nhưng xin lỗi ông rồi, Diệp Mặc ta lại không phải là người quang minh lỗi lạc, "Khổ Trúc" này ta nhất định lấy đi rồi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lấy ra linh khí phi kiếm, đem phạm vi xung quanh "Khổ Trúc" đào lên. Keng keng! Một tiếng va chạm phát ra, tại nơi linh khí phi kiếm va chạm với tảng đá màu đen ngay cả một vết tích cũng không có lưu lại, chỉ phát ra một trận âm hưởng mà thôi. Mà thực chất âm hưởng vọng lại hoàn toàn không phải là từ tảng đá màu đen của Thế giới sơn, mà hoàn toàn là từ phi kiếm vọng lại. Trong lòng Diệp Mặc cả kinh, đá tảng của Thế giới sơn này cứng rắn như vậy sao? Hắn thậm chí mơ hồ hiểu rõ vì sao Du Vạn Lý không lấy "Khổ Trúc" đi rồi, có lẽ ông ta cũng không có quang minh lỗi lạc hơn mình là bao. Nếu như đã đến đây, vậy mà ngay cả đá tảng cũng không đào lên được thì còn nói gì đến lấy "Khổ Trúc" đi nữa? Hiểu được điều này, Diệp Mặc càng toàn lực xuất ra phi kiếm của mình. Răng rắc! Động tĩnh lần này của Phi kiếm lớn hơn trước, chỉ là Diệp Mặc phát hiện linh khí phi kiếm thượng phẩm này đã hoàn toàn gãy rồi, đã trở thành một thanh kiếm phế liệu. Diệp Mặc nhìn thanh kiếm gãy một lát, lúc này mới cười khổ một tiếng, đây là linh khí thượng phẩm đó. Hắn đã triệt để hiểu rõ vì sao Du Vạn Lý không mang "Khổ Trúc" đi rồi, đây không phải là vì ông ta không muốn mà căn bản là không có khả năng mang đi. Diệp Mặc cũng không dám lấy ra "Tử Đao", với hắn mà nói "Tử Đao" là một món đồ bảo mệnh, nếu một ngày nào đó nó bị hư hao, hắn sợ không có khả năng tìm được một thứ tốt như vậy để hợp tác nữa. Diệp Mặc lần này lấy ra "Hôi Tước kiếm" cướp được từ Bác Dung, đây là một món chân khí hạ phẩm, dùng thứ này hẳn là sẽ có chút hiệu quả. Diệp Mặc đem "Hôi Tước kiếm" tế luyện đơn giản một chút, sau đó hắn vận chuyện chân nguyên đào thử táng đá màu đen cứng rắn của Thế giới sơn. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Lại một tiếng "Keng" giòn vang lên, nhưng so với lần trước tốt hơn rất nhiều, lần này đá tảng màu đen của Thế giới sơn đã có một vết tích, chỉ là Diệp Mặc lấy tay lau một cái thì vết tích liền biến mất không thấy, hiển nhiên là món chân khí hạ phẩm này cũng không có cách nào đào lấy "Khổ Trúc" cả. Diệp Mặc có chút chán chường ngồi xuống đất, hắn cũng không có tiếp tục thử lại, bởi vì hắn biết cho dù là thử lại thì cũng không có bất cứ tác dụng gì. Lúc này hắn rốt cuộc đã hiểu tâm tình của Du Vạn Lý, đi một mình trên đường, bụng đói không thể chịu được. Bắt gặp được một khối vàng, hắn hưng phấn không thôi, biết rằng chỉ cần nhặt khối vàng này lên, lập tức có thể đổi được vô số đồ ăn. Đáng tiếc chính là sau khi hắn thử, thì lại phát hiện ra bản thân đã quá đói, căn bản không thể đi động được khối vàng. Tiếp tục ở lại thì chỉ có thể chết đói và hắn ngoại trừ việc viết lại trên khối vàng vài chữ đây là vàng của ta, thì còn có thể làm cái gì nữa? Lúc này Diệp Mặc đã biết, Thế giới này tuyệt đối không bình thường, thậm chí quý giá không thua gì "Khổ Trúc", đáng tiếc chính là hắn hiện tại căn bản là bất lực. Đừng nói là đem toàn bộ Thế giới sơn này đi, hắn ngay cả cắt bỏ một khối đá màu đen cũng không thể làm được.     
Chương 1059 Sự Biến Đổi Của Thế Giới Sơn   Diệp Mặc đứng lên, sau khi hắn đi mấy vòng quanh cây Khổ Trúc này, bỗng nhiên trong lòng vui vẻ, người khác không có cách nào lấy được "Khổ Trúc", chỉ có hắn mới có biện pháp. Giương tay lên, một luồng lửa đỏ rực xuất hiện trong bàn tay của hắn, đây là thiên hỏa Vụ Liên tâm hỏa hắn đã thăng cấp đến màu đỏ. Nếu như loại thiên hỏa này cũng không có cách nào cắt tảng đá đen ra, hắn cũng không còn biện pháp nào khác. Cách duy nhất có thể làm là giống như Du Vạn Lý, làm một tấm bia đá, sau đó viết: "Đây là Khổ Trúc của Diệp Mặc, ai động vào sẽ đi đời nhà ma". Nếu giống như Du Vạn Lý, cũng viết mấy chữ này, không những người khác thấy sẽ cười, mà ngay cả hắn thấy cũng không khỏi bật cười, giờ khắc này, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy gã Du Vạn Lý kia nhất định là một người thích chọc cười. Du Vạn Lý cả đời nói năng thận trọng, hơn nữa sát phạt rất nhiều nếu biết Diệp Mặc cho y là như vậy, y không biết sẽ lộ ra biểu hiện gì? Nén tâm tình trong lòng, Diệp Mặc dùng Vụ Liên tâm hỏa cắt trên mặt tảng đá. Một trận "Xuy xuy" vang lên, thậm chí không khí xung quanh đều bị thiên hỏa này đốt thành hư vô, có thể thấy được sức mạnh của thiên hỏa đã thăng cấp đến sắc đỏ. Sau một nén nhang, Diệp Mặc kiểm tra chỗ hắn vừa cắt, một khe hở lờ mờ khiến cho Diệp Mặc không biết là nên vui hay buồn. Đáng vui mừng chính là Vụ Liên tâm hỏa của hắn quả thật có thể cắt khối đá đen này, điều ưu sầu chính là với tốc độ này, có thể phải trải qua mấy trăm năm, hắn mới có thể cắt hết khối đá đen này. Diệp Mặc đứng lên, nhìn vào phạm vi mà y lựa chọn, lắc đầu, phạm vi mà hắn chọn quá lớn, không chỉ nói mấy trăm năm thậm chí cả một nghìn năm sau, nói không chừng hắn vẫn còn ở đây cắt khối đá này. Cũng may Vụ Liên tâm hỏa của hắn có thể cắt, để giảm thiểu thời gian, Diệp Mặc sẽ giảm nhỏ phạm vi vừa nãy mấy lần, phạm vị khối đá đen vừa nãy mà hắn lựa chọn khoảng mấy chục thước. Lần này Diệp Mặc chọn phạm vi khoảng mười thước, hắn thậm chí dự định tốn khoảng mấy trăm năm vừa cắt vừa tu luyện, nhưng không biết thời gian của Vẫn Chân điện đến rồi hắn có thể bị truyền tống ra ngoài hay không? Diệp Mặc ở trong phạm vị khoảng mười thước bắt đầu dùng Vụ Liên tâm hỏa cắt, phát hiện chỗ đá đen này dường như rất mềm, giống như là sau một nén nhang, độ sâu mà hắn cắt đã lớn hơn rất nhiều, so với lúc nãy, thậm chí sâu hơn nhiều lần. Diệp Mặc giật mình, chẳng lẽ càng tới gần Khổ Trúc, khối đá đen này càng mềm? Diệp Mặc lần nữa chọn chỗ xung quanh Khổ Trúc một thước, bắt đầu dùng Vụ Liên tâm hỏa cắt xuống. Âm thanh "Xuy xuy" lần nữa vang lên. Diệp Mặc vui mừng phát hiện, cách làm của hắn là không sai, tuy rằng tại bất cứ nơi nào dùng chân khí đều cắt không nổi khối đá đến này, dùng thiên hỏa quả thật càng gần càng có hiệu quả. Dựa theo tốc độ hiện tại của hắn, thậm chí không cần nửa tháng, hắn có thể cắt hết toàn bộ trong phạm vi một thước quanh cây Khổ Trúc này. Cũng may cây Khổ Trúc này cũng không phải rất thô. Chọn lựa phạm vi khối đá đen với đường kính hai thước hoàn toàn có thể đào Khổ Trúc lên. Về phần phạm vi này có quá gần hay làm tổn hại đến Khổ Trúc hay không, Diệp Mặc đã bất chấp rồi. Bất luận thế nào, hắn chí ít cũng phải lấy được Khổ Trúc sau đó mới tính tiếp. Phạm vi bán kính một thước là phạm vi lớn nhất mà hắn có thể cắt trong một thời gian ngắn nhất, nếu như kéo dài đến hai thước, đường kính bốn thước, Diệp Mặc phỏng chừng cần thời gian khoảng nửa năm. Mà hiện tại hắn thậm chí chỉ cần nửa tháng là xong, sau khi cân nhắc, Diệp Mặc vẫn quyết định lấy thời gian ngắn làm chuẩn. Sau mười hai ngày, Diệp Mặc đầu đầy bụi đất hoàn toàn đào xong cây Khổ Trúc này. Trong lòng hắn tràn đầy niềm vui muốn đem "Khổ Trúc" cho vào Thế giới trang vàng, thế nhưng sau khi hắn vận động chân nguyên và thần thức, mới phát hiện hắn còn chưa hiểu rõ hết khối đá đen này của Thế giới sơn. Cái này thật lợi hại, Diệp Mặc trong thâm tâm không nói nên lời, đồng thời trực tiếp bắt đầu thiêu đốt máu huyết. Sau khi một hơi thiêu đốt máu huyết, Diệp Mặc miễng cưỡng mang theo cây Khổ Trúc này tiến nhập vào Thế giới trang vàng. Ngồi bên trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc thở dài. Cuối cùng cũng lấy được Khổ Trúc. Khổ Trúc sau này chính là của Diệp Mặc. Diệp Mặc vốn định đem Khổ Trúc cắm vào bên linh mạch, thế nhưng nghĩ đến khối đá đen rất nặng. Hắn chỉ có thể để Khổ Trúc tại chỗ. Thế nhưng khi Diệp Mặc chuẩn bị di chuyển Khổ Trúc, khối đá đen phạm vị một thước dính với Khổ Trúc tự động rã ra. Sau khi khối đá đen rã ra, tự động chui vào bên trong bùn đất của Thế giới trang vàng, tạo ra một cái hố sâu lớn. Còn Khổ Trúc ngược lại ngay cả rễ cũng không bị khối đá đen kia mang đi, cứ trần trụi phơi bày ra bên ngoài như vậy. Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc, hắn mất nửa tháng mới làm được, tại sao hiện tại khối đá đen này lại tự động rã ra? Khi Diệp Mặc nhìn Khổ Trúc trong tay, lại phát hiện Khổ Trúc lúc nãy còn tràn đầy sức sống nhưng lúc này đã héo úa, hơn nữa tựa hồ cái loại héo úa này đang lan tràn từ từ. Không hay rồi, Khổ Trúc sắp tàn lụi rồi. Diệp Mặc chưa bao giờ nghĩ tới một trong những thập đại linh căn như Khổ Trúc lại tàn lụi thế này, quả thật khó tin. Trên thực tế, Khổ Trúc trong tay của hắn thực sự đang tàn lụi. Trong lòng Diệp Mặc hoảng hốt, lẽ nào Khổ Trúc thực sự không thể di chuyển? Khổ Trúc mà hắn đã trăm cay nghìn đắng mang vào, lại phải đem trở ra ư? Phải đưa ra ngoài, Diệp Mặc tuyệt đối không cam lòng, hắn nhanh chóng mang Khổ Trúc đến bên cạnh linh mạch, cắm Khổ Trúc xuống. Khiến cho Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm chính là, hắn phát hiện khi hắn lần nữa cắm Khổ Trúc xuống, Khổ Trúc kia lại không hề héo rũ. Hiển nhiên hắn đem Khổ Trúc cắm vào đây sẽ có tác dụng hơn, chỉ là Khổ Trúc này không tràn đầy sức sống như ban đầu. Diệp Mặc ảo não nhìn Khổ Trúc, lại nhìn dòng linh mạch to lớn kia, sau một lạt hắn khẽ cắn môi, đem linh mạch hoàn toàn vùi vào phía dưới của Khổ Trúc. Nếu vậy, hắn không còn động phủ linh mạch để tu luyện rồi, sau này tu luyện chỉ có thể ở bên cạnh Khổ Trúc. Khi Diệp Mặc làm xong mọi thứ, hắn mừng rỡ phát hiện Khổ Trúc lại từ từ khôi phục lại sức sống, tuy rằng không có dạt dào sức sống như ở Thế giới sơn, thế nhưng vẫn còn hơn sự bơ phờ tàn lụi lúc nãy. Càng làm cho Diệp Mặc chấn động chính là, giờ khắc này hắn bỗng nhiên cảm thấy Thế giới trang vàng của hắn có chút thay đổi, Thế giới trang vàng vốn chỉ là dựa theo tu vi không ngừng mở rộng diện tích, lúc này không ngờ lại thay đổi bầu không khí trầm lặng mờ mịt của lúc đầu, có một loại sức sống mãnh liệt. Không sai, chính là sức sống, một số linh thảo không phát triển thêm cũng không chết mà Diệp Mặc đã cắm vào bên trong Thế giới trang vàng, cũng phát ra một sức sống mạnh mẽ. - Một trong thập đại linh căn. Quả là danh bất hư truyền. Diệp Mặc không ngớt mững rỡ thầm nói. Hắn biết, hiện tại hắn cần phải lấy được lượng lớn linh mạch cho vào cung cấp cho Khổ Trúc. Một loại linh mạch thứ phẩm mãi mãi không thể bảo đảm cung cấp linh lục cho Khổ Trúc. Tuy rằng chuyến đi này tốn nhiều sức lực, thế nhưng trong lòng Diệp Mặc rất vui sướng. Khổ Trúc tới tay rồi. Về phần khối đá đen chui xuống đất kia, Diệp Mặc không di chuyển, hắn dự cảm khối đá đen đó tuyệt đối không đơn giản, giống như Thế giới sơn, hiện tại hắn chưa đủ năng lực nghiên cứu, chờ khi hắn tới Hư Thần, có thể sẽ lấy khối đá đen kia ra xem xét. Diệp Mặc ra khỏi Thế giới trang vàng, việc hiện tại mà hắn muốn làm là đào tiếp ít đá đen của Thế giới sơn, sau đó đưa vào Thế giới trang vàng của hắn. Hắn dự cảm đá đen của Thế giới sơn này, tuyệt đối là thứ tốt, thậm chí rất quý báu đến nỗi hắn không dám tưởng tượng. Khi Diệp Mặc lần nữa đến chỗ cái hố cắm Khổ Trúc. Khi phóng ra Vụ Liên tâm hỏa bắt đầu cắt, lại phát hiện đá đen mà vừa nãy hắn còn cắt được, lúc này mặc cho hắn thiêu đốt thế nào cũng không để lại vết tích. Diệp Mặc đã hiểu rõ, tất cả đá đen mà hắn vừa nãy có thể thiêu đốt, không phải thiên hỏa của hắn lợi hại, mà là bởi vì có Khổ Trúc ở đây. Diệp Mặc lúc này thậm chí không cần đến Thế giới trang vàng của hắn để xem, cũng biết khối đá đen kia nằm bên trong Thế giới trang vàng của hắn, hắn có thiêu đốt cũng bất động. Diệp Mặc chỉ lắc đầu, nhưng không quá thất vọng, hắn đang suy nghĩ nếu như tương lai có thể đem Thế giới sơn luyện hóa, trở thành pháp bảo của hắn, thế giới này còn ai là đối thủ của hắn? Một mình hắn được không? Diệp Mặc tự hỏi một câu, lập tức lắc đầu, hắn khẳng định dù là tu sĩ Hóa Chân đỉnh đến nơi này, cũng không có cách nào luyện hóa Thế giới sơn này. Có lẽ là tiên nhân chân chính mới có thể, thế nhưng tiên nhân chân chính làm sao có thể đến cấm địa Vẫn Chân? Diệp Mặc là một người rộng lượng, hắn lập tức vứt bỏ những tâm tư này. Nếu không chiếm được có nghĩ cũng chỉ uổng công. Hiện tại hắn quan tâm nhất là làm thế nào để xuống núi. Có cần bố trí Dẫn lôi trận hay không? Đáng tiếc chính là hắn đã không còn tài liệu bố trí trận pháp. Thần thức của Diệp Mặc quét xuống Thế giới sơn, trong lòng bỗng nhiên cả kinh. Vừa nãy Thế giới sơn còn có tia sét đen chớp động, lúc này lại an tĩnh, lôi điện vô biên lúc nãy dường như đã tiêu tan, trước mắt chỉ là một ngọn núi đen bình thường mà thôi. Điều này nhất định có liên quan đến Khổ Trúc mà hắn dời đi, Diệp Mặc thấy Thế giới sơn an tĩnh, chỉ có một cách nghĩ, nhân cơ hội này xuống núi, ai biết tia sét đen kia có quay trở lại không? Chỉ là Diệp Mặc vừa suy nghĩ ra ý định này trong đầu, đột nhiên cảm thấy dưới chân chấn động, hắn tựa hồ như bị vật gì xê dịch đi, mà chính hắn không có khả năng phản kháng lại. Một cảm giác mất thăng bằng truyền đến, Diệp Mặc cảm thấy hắn đang từ trên cao hạ xuống, hắn vội vã xuất "Tử Đao" ra, lúc này mới bình tĩnh trở lại. Thần thức của hắn cùng lúc quét ra ngoài, muốn xem rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra, thế nhưng cảnh tượng đập vào mắt hắn làm cho hắn không ngừng khiếp sợ. Thế giới sơn mà hắn vừa đứng đã rời khỏi chân của hắn, lúc này không ngờ biến thành một đám mây đen lớn cuồn cuộn trong không trung, trong nháy mắt đám mây đen vô biên vô hạn đã bị không gian vô biên vô hạn nuốt mất, biến mất trong không trung. Diệp Mặc cúi đầu, hố sâu dưới chân của hắn kéo dài đến tận chân trời. Diệp Mặc hít một hơi, còn chưa kịp nhìn thấy cái hố sâu vô biên, bỗng có hai bóng dáng nhanh như chớp lao về phía hắn.     
Chương 1060 Lúc Nãy Chỉ Là Khởi Động   Khi Diệp Mặc thấy rõ hai người vừa tới, cũng không nói gì, Vẫn Chân điện này lớn, lại nhiều người bước vào cấm địa Vẫn Chân như vậy, thế nhưng thế giới này vẫn cứ nhỏ như vậy. Hắn biết hai người vừa tới, một người là Duẫn Phán Điệp trước đây đã từng giúp hắn, người khác là Ngô Dự tu sĩ Vô Lượng Hải. Vô Lượng Hải là tông môn bảy sao, Ngô Dự trước kia từng có mâu thuẫn với Diệp Mặc, chỉ là lúc đó tại thành Vẫn Chân y không tiện đánh nhau với Diệp Mặc mà thôi. Lúc này rõ ràng Ngô Dự đang truy sát Duẫn Phán Điệp, cũng không biết Duẫn Phán Điệp đắc tội gì với Ngô Dự, vậy mà khiến y dám truy sát với Duẫn Phán Điệp của tông môn tám sao. Lúc này Duẫn Phán Điệp tóc tai bù xù, khắp người đều là vết thương, trên ngực có nhiều vết máu loang lổ, rõ ràng là bị thương không nhẹ. Chỉ là không biết những vết thương này của cô có phải do Ngô Dự đả thương hay không? Nhìn thấy hai người này, Diệp Mặc lập tức đem tu vi của hắn hiện thị Nguyên Anh tầng ba. Nếu như để cho mọi người biết hắn chỉ trong thời gian ngắn từ Nguyên Anh tầng ba nâng lên Nguyên Anh tầng bốn, coi như là hiếm lạ cũng bị chú ý. Duẫn Phán Điệp và Ngô Dự thấy Diệp Mặc liền sửng sốt, hai người quả nhiên cũng bất ngờ khi gặp Diệp Mặc ở chỗ này. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn - Là anh? Duẫn Phán Điệp vô tình nói một câu, thế nhưng lập tức biết cô sẽ gây phiền hà cho đối phương. Tu vi của Ngô Dự là Nguyên Anh tầng bảy, trên Bia đề danh Nguyên Anh xếp thứ hai trăm sáu mươi bảy, tu sĩ Nguyên Anh lợi hại như y không bao nhiêu, không cần phải nói đến cấm địa Vẫn Chân này rồi. Ngô Dự thấy Diệp Mặc lập tức cười ha ha, y không ngờ vận may của y tốt như vậy, muốn giết Ninh Tiểu Ma này thì đã gặp được rồi. - Anh ở chỗ này làm gì? Nơi này là khu vực tia sét đen, tu sĩ tới... Duẫn Phán Điệp nói đến chỗ này lập tức dừng lại, cô chạy trốn cả buổi chính là mượn trợ giúp của tia sét đen để trốn sự truy sát của Ngô Dự, thế nhưng sau khi tới đây, không còn tia sét đen nào cả? Đến cả cô cho đến bây giờ cũng chưa gặp phải tia sét đen. - Cô có nhiều đồng minh như vậy, vì sao lại đơn độc bị người khác truy sát? Diệp Mặc cũng có chút nghi hoặc nhìn Duẫn Phán Điệp, Duẫn Phán Điệp đến từ Thiên Tinh phái, trước đây Diệp Mặc đã thấy có một tu sĩ Nguyên Anh tầng tám và một tu sĩ Nguyên Anh tầng bốn đi cùng cô. Nếu như vậy, Duẫn Phán Điệp sao lại có thể bị gã Nguyên Anh tầng bảy Ngô Dự truy sát? Duẫn Phán Điệp lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, lạnh lùng nói: - Việc này không có liên quan gì đến anh. Anh đi đi, đây là chuyện giữa tôi và Ngô Dự. Diệp Mặc mỉm cười, nếu như là người khác hắn còn muốn đi, thế nhưng gã Ngô Dự này hắn đã hứa với em dâu Trình Na Na là phải giết y, lúc này làm sao có thể rời khỏi? - Còn muốn chạy hả? Tên họ Ninh. Chỉ có thể nói vận khí của cậu không tốt. Gặp phải tôi, nếu như Ngô Dự tôi để cho cậu đi, tôi sẽ không tiếp tục tu luyện nữa. Tôi đã nói rồi, cậu không nên gặp tôi. Nhưng cậu hết lần này tới lần khác gặp phải tôi. Diệp Mặc vẫn không trả lời, Ngô Dự cười lạnh một tiếng mới nói. Duẫn Phán Điệp nghi hoặc nhìn Diệp Mặc: - Anh và y có thù oán à? Diệp Mặc gật đầu, thấy tóc tai của cô bù xù, hơn nữa thấy Duẫn Phán Điệp hỗn loạn, nói: - Không sai, tôi và y có thù oán, việc này không liên quan gì đến cô, cô đi trước đi, tôi muốn tìm y báo thù. Duẫn Phán Điệp nhíu mày nói: - Cứ cho anh là Nguyên Anh tầng ba, anh tưởng anh là đối thủ của Ngô Dự sao? Gã họ Ngô này đã là Nguyên Anh tầng bảy, đứng thứ hai trăm sáu mươi bảy của danh nhân đường Nguyên Anh. Hiển nhiên Duẫn Phán Điệp cho rằng Diệp Mặc nói khoác, không cần nói báo thù, cứ cho là sát thương nhẹ Ngô Dự phỏng chừng cũng không có khả năng. Trong lòng Diệp Mặc cười nhạt, Ngô Dự gã hèn mọn này chỉ là Nguyên Anh tầng bảy, chỉ là xếp hạng hai trăm sáu mươi bảy trên Bia đề danh Nguyên Anh. Khi hắn ở Nguyên Anh sơ kỳ tầng ba đã giết Lô Kiếm Cường xếp hạng thứ hai trăm mười chín trên Bia đề danh Nguyên Anh, hiện tại hắn đã thăng cấp Nguyên Anh trung kỳ tầng bốn rồi, muốn giết Ngô Dự căn bản là không phi bất cứ khí lực gì. - Ha ha, nếu đã gặp. Cũng không thể đi rồi. Duẫn Phán Điệp, nếu như cô giao Nhược Thủy linh châu ra, cô có thể đi, cô và tôi đều là đệ tử của tông môn lớn. Tôi cũng không nên làm khó dễ cô. Thế nhưng người này, tôi cần phải giết. Nói xong, Ngô Dự lạnh lùng nhìn Diệp Mặc. Nhược Thủy linh châu? Diệp Mặc giật mình. Thứ này quả là đồ vật tốt, hoàn toàn không thua tài liệu cấp mười của hắn, sợi lông đuôi của Cửu Vĩ Kim Bằng, thậm chí tính thực dụng còn cao hơn cả sợi lông đuôi của Cửu Vĩ Kim Bằng. Khi giữ Nhược Thủy linh châu để tu luyện, rất có ích đối với tu sĩ, không chỉ có thể khiến cho tu sĩ nhập định rất nhanh còn làm cho tinh thần yên định, điểm này có chút công hiệu giống Khổ Trúc. Thế nhưng Nhược Thủy linh châu còn có một công dụng quan trọng hơn, nếu trường kỳ sử dụng Nhược Thủy linh châu tu luyện, có thể khiến cho thần thức của người tu luyện nâng lên cao, hơn nữa độ tinh khiết cũng sẽ nâng cao giống vậy. Nếu như nói một số này vẫn chưa đủ để nói rõ lợi ích của Nhược Thủy linh châu, Nhược Thủy linh châu làm tài liệu cấp mười cũng giống như vật luyện khí quý báu nhất. Coi như luyện khí sư không hiểu luyện khí, dùng Nhược Thủy linh châu thậm chí có thể luyện chế ra chân khí. Diệp Mặc không ngờ tại cấm địa Vẫn Chân lại có đồ vật tốt như vậy, mà thứ đồ này dường như bị Duẫn Phán Điệp đoạt rồi. Nếu như không phải Duẫn Phán Điệp trước đây giúp hắn, hắn thậm chí nói không chừng đã cướp về rồi. Thế nhưng lúc này Diệp Mặc đương nhiên sẽ không nghĩ đến việc này, cô ta vừa mới giúp hắn, hắn ngược lại đi cướp đồ vật của người ta sao. Duẫn Phán Điệp nhìn Ngô Dự, trong lòng cô hiểu rõ, coi như là cô và Diệp Mặc hai người có hợp lại cũng không phải là đối thủ của Ngô Dự. Sau khi hiểu rõ đạo lý này, Duẫn Phán Điệp bỗng nhiên nói: - Ngô Dự, đồ vật này tôi có thể để cho anh, thế nhưng anh phải thả chúng tôi đi. Ngô Dự cười ha ha, đưa chiếc quạt gấp trong tay ra. Thế nhưng chưa đợi y nói, Diệp Mặc đã nói trước: - Cô Duẫn, tôi nghĩ đợi lát nữa tôi quấn lấy y, cô lập tức đi báo tin, như vậy mới có thể cứu mạng của tôi. Bằng không cả hai chúng ta đều chết. Tuy rằng Diệp Mặc gọi cô là cô Duẫn, trong lòng của Duẫn Phán Điệp lại không thích, nhưng cô không chút do dự lắc đầu nói: - Anh không phải là đối thủ của y, muốn đánh sẽ cùng tiến lên đánh. Diệp Mặc không ngờ Duẫn Phán Điệp lại có tinh thần trọng nghĩa như thế, hắn chỉ muốn dụ người phụ nữ này đi, sau đó giết Ngô Dự mà thôi, nhưng không ngờ Duẫn Phán Điệp không đồng ý. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc đành phải nói lần nữa. - Cô Duẫn, cô cho rằng sau khi cô giao Nhược Thủy linh châu ra, Ngô Dự sẽ bỏ qua cho cô sao? Duẫn Phán Điệp vô thức lắc đầu, cô là đệ tử của Thiên Tinh phái, một khi tha cho mình, tông môn cũng sẽ tìm tới Vô Lượng Hải. Diệp Mặc lần nữa nói: - Vậy cô cho rằng chúng ta cùng tiến lên sẽ là đối thủ của y sao? Duẫn Phán Điệp không chút do dự lắc đầu, tu vi của đối phương là Nguyên Anh tầng bảy, coi như là hai người cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ của y. Diệp Mặc vỗ tay một cái nói rằng: - Vậy được rồi, tôi giữ chân y, cô đi gọi người, nói không chừng thực sự có thể cứu được tôi, bằng không chúng ta hai người sẽ cùng chết. Ngô Dự cười lạnh một tiếng, căn bản là không đợi Duẫn Phán Điệp đáp trả, chiếc quạt gấp trong tay của y đã phóng ra mấy luồng khí âm u lạnh lẽo, muốn cuốn toàn bộ Duẫn Phán Điệp và Diệp Mặc vào. Diệp Mặc thầm hận Duẫn Phán Điệp bất động, bằng không hắn đầu cố ý để cho Ngô Dự cuốn vào. Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tùy ý xuất ra một thanh trường kiếm. - Tôi cố giữ chân y, anh mau đi gọi người. Duẫn Phán Điệp nghĩ đến Ngô Dự cuối cùng là do chính cô dẫn tới, chính cô lại đào tẩu, hình như có chút quá đáng. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng mắng: - Cô là óc heo phải không? Tôi làm sao có thể gọi người được? Cô muốn tôi chết thì cứ nói thẳng ra, đừng mượn cớ. Nếu như không có Ngô Dự ở đấy, Duẫn Phán Điệp không chút do dự sẽ mắng lại. Thế nhưng lúc này cô cẩn thận nhớ tới, Diệp Mặc nói cũng không sai. Diệp Mặc trước đây ở bên ngoài căn bản không được hoan nghênh, hắn có thể gọi người đến mới là chuyện kỳ lạ, chỉ có cô mới có thể gọi được đồng minh đến. Vừa nghĩ tới đây, Duẫn Phán Điệp lại cảm thấy chiếc quạt của Ngô Dự đã phát ra mấy luồng khí lạnh lẽo âm u quấn lấy cô, cô còn chưa kịp phản ứng, mấy luồng gió lạnh đã buộc chân nguyên của cô, một luồng gió lạnh đã đánh vào đan điền của cô, Duẫn Phán Điệp lần nữa phun ra ngụm máu tươi, đồng thời âm thầm kinh hãi sự lợi hại của Ngô Dự. Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh, hắn cố ý khiến cho người phụ nữ này chịu cay đắng một chút, bằng không ở trước mặt hắn Ngô Dự muốn đả thương đến Duẫn Phán Điệp căn bản là không có khả năng. Thấy Duẫn Phán Điệp bị thương, Diệp Mặc biết là lúc này nên thả cô đi, trường kiếm trong tay của hắn trong nháy mắt đã phát ra nhiều kiếm quang, lần này hắn sử dụng phi kiếm bình thường để phóng "Huyễn Vân phân liệt đao" ra. Tuy rằng uy lực kém hơn "Tử Đao" nhiều, thế nhưng mũi kiếm kia xác thực rất nhiều kiếm quang phân tách ra, hơn nữa càng ngày càng nhiều. Ngô Dự vừa rồi còn ung dung tự tại giờ bỗng vất vả hẳn, y cảm thấy chiếc quạt của y ngày càng khó thổi ra khí lạnh. Ngô Dự thừ người ra, việc này hoàn toàn nằm ngoại dự liệu của y. Duẫn Phán Điệp bị chân nguyên của Ngô Dự trói buộc bên trong và đã được Diệp Mặc cứu ra cũng ngây ngẩn cả người, cô thấy Diệp Mặc đang có ưu thế, cũng sững sờ đứng sang một bên. Diệp Mặc thấy thế vội vã kêu lên: - Cô cô ngốc không đấy? Đây là tuyệt chiêu của tôi, cầm cự không được bao lâu, nếu như còn không đi, chuẩn bị cùng chết nhé. Duẫn Phán Điệp chợt tỉnh lại, cũng hiểu rõ tình huống của Diệp Mặc, thế nhưng gã Ninh Tiểu Ma này mới chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, muốn cầm cự Ngô Dự, ngoại trừ dùng tuyệt chiêu ra căn bản là không có bất kỳ biện pháp nào khác. Nghĩ tời đây, cô rất nhanh chóng phóng ra phi kiếm, đồng thời kêu lên: - Anh gắng cầm cự một chút, tôi lập tức gọi người đến. Trong lòng Ngô Dự vốn có chút lo lắng, thế nhưng vừa nghe Diệp Mặc nói đây là tuyệt chiêu của hắn cầm cự không được bao lâu. Y bỗng chốc yên lòng, thế nhưng hiện tại Duẫn Phán Điệp muốn đi, y vội vàng, bất chấp mọi thứ, mạnh mẽ thu hồi chiệc quạt, không ngừng phóng ra pháp quyết trên tay. Chỉ trong chốc lát, khí lạnh vừa mới phát ra từ quạt giấy, lúc này thật giống như từ trong thân thể y đi ra chi chít. Từng luồng khí lạnh lẽo âm u giống như một sợi dây thừng có trí tuệ và còn mắt, muốn buộc chặt Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh, phi kiếm trong tay vừa nãy phát ra nhiều mũi kiếm được hắn thu trở lại, đồng thời một trường đao ánh tím nhạt xuất hiện trong tay hắn, sau đó không thèm nhìn Ngô Dự nói: - Vừa nãy chỉ là khởi động, hiện tại mới là đệ nhất đao của ta, mày tiếp một đao của ta đi.     
